Text	Label	Prediction
רק בריאות	Positive	Positive
ביבי לא סופר אותך מחצי מטר ,ואתה רוצה עימות איתו ?דקה לא שווה לבזבז עליך יטמבל	Negative	Positive
"כוס אמא של דני אינגס, כמה חילופים בזבזנו על הבן זונה הזה. 
 25 להביא
 26 להוציא
 ואם 27 להביא שוב אז בכלל
 חלאה"	Negative	Negative
האיש המושחת ביותר	Positive	Negative
כמה נמון יירד עוד הזבאלה הזה	Negative	Negative
מעולה	Positive	Positive
טוב זה היה צפוי שהלוזרים יתרכזו עכשיו בלא לרדת ליגה	Positive	Positive
לך על זה ! הגיע הזמן לטפל בדמות קיצונית בעלת לשון משובשת	Positive	Positive
איתמר בן גביר הפעם אתה בטוח נכנס ויש מצב שתגיע לשמונה מנדטים.	Positive	Positive
אתם מחבלים יותר ממנו	Negative	Positive
מה אתה אומר זבל	Negative	Negative
האדם הנוכל העברין המפיונר ליברמן סגלובייץ.הם האנשים ששומרים עילנו מערכת המשפט הפרקליטות .. תיראו לאן הגענו ליברמן שומר הסף של הפרקליטות בית המשפט העליון ליברמן סגלובייץ עצוב שזה מערכת החוק במדינה ישראל היהודית	Negative	Negative
לך לעזעזל	Negative	Negative
חולה בראש במקום אחר היה עף בלי שניים	Negative	Positive
@yalisperber זונה שמנה	Negative	Negative
בושה!!!!!	Negative	Negative
ביביסט מטורף	Positive	Negative
לוחם קומנדו. מצחיק ועצוב	Positive	Positive
מפלגת הליכוד הרקובה היא הפשע והרשע ותכלית השקר.	Positive	Positive
חחחחח בחיים יאיר לפיד לא היה משכנע כל כך.	Positive	Positive
כבודו שכח שהיא לא חברת כנסת.	Positive	Positive
יאיר גולן דוחה	Positive	Positive
אני בהלם פשוט בושה	Positive	Positive
יאללה בואו נביא עוד מוטציות חדשות ,חרבו דרבו	Positive	Positive
"יופי....ואז נקבל קורונה תוצרת חוץ...ככה זה כשיש ""גאונים"" בממשלה"	Positive	Positive
הנייה 48 שעות	Positive	Positive
הוי מסכנה באמת בבית חולים שוכבים אנשים חולים בקורונה מי שואל עליהם .כמה צביעות .	Positive	Positive
שמואל כהן המנאייק	Negative	Positive
מעניין עם זה היה ערבי מחבל הייתה כותרת גם	Negative	Positive
אין לי בעיה אם הבדואים,,אבל אתה בן שרמוטה רק אלימות אתה משדר בארכה, לך לעזאזל אתה וכל החכים הערבים!!	Negative	Negative
וואלה אכבר ימח שמכם	Positive	Negative
מנדלבליט מתי אתה מתאדה ???	Positive	Positive
תוך חודש יאיר גולן לא בכנסת ישראל מקוה שאתה תיכנס לכנסת ישראל.	Positive	Positive
כמה אתה קשקשן מי מאמין לך כולך רק דיבורים פאקה פאקה	Negative	Negative
חחחחחחחחחחחחחחחחח פיפי עלייך יא טרוריסט	Negative	Negative
@kann_news @yaara_shapira נראה את הבן זונה שיתקרב אליי לבית בגלל שלא התחסנתי.	Negative	Negative
איפה הימים שטדי היה מבצר	Positive	Positive
אתה ממש ליצן יגיע היום והוא קרוב שתצא מחיינו אתה איש טוב אבל מה לך ולפוליטיקה	Positive	Negative
לא מבין,החסינות זה כדי להיות עבריין ברישיון?	Negative	Positive
נקודה מאוד חשובה במאבקי ההישרדות להישארות בליגה.גאה בחבורה בצהוב שחור.עדיף לצחוק מאשר לבכות על העונה הזו	Positive	Positive
הדרך הנכונה להתקדם בחיים	Positive	Positive
יישר כוח זה אזרחים שווים כל הכבוד	Positive	Positive
חמור סתם ומושחת	Negative	Negative
בלע את הלשון חחחח	Positive	Negative
ככה מביאים את הגאולה	Positive	Positive
מה חדש.....איפו שמנדבליט יכול להכניס מקלות בגלגלים הוא יהיה שם ....	Positive	Positive
חזק וברוך	Positive	Positive
אני יתן לך סיליקון לך תתקן חלונות באייסי, אתה רוצה אני יסדר לך עבודה של 96 תתדלק את הטיל, מי ילך יבן זונה אבא שלך רצח את רבין ילא מתבייש, אבא שלך הורס קופסאות בפורט ימזדיין, מה קשור דוחות מה קשור יילד קטן, יא ילד מפגר אני יכול להיות אבא שלך ואח שלך והאמא שלך, מה אתה יכול להגיד	Negative	Negative
מתי שטוב להם אומרים מחבל עלק מחבל זה יהודי צדיק שעשה מלאכת קודש	Positive	Negative
רק אצלינו ערבים יכולים להתנהג בנבזות , נראה אותם גיבורים בעזה, סוריה או בכל מדינה מוסלמית אחרת.	Negative	Negative
איימן לך תחבש מי יפעפס אותך(בכוונה רשמתי ככה)	Negative	Positive
@Shanna627 כןןן אני עצוב :( בן זונה חחח	Negative	Negative
מאיר קקוב להם מותר הכל	Positive	Positive
יופי כול הכבוד יהיה עימות ומה אז? .....זה לא תחרות למי יש זין יותר גדול....אתם מתנהגים כמו ילדים בוא נריב בפריים טיים ככה אולי נקבל עוד קולות.....פשוט חבורה של ליצנים עם חליפות	Negative	Positive
צריך שזה יהיה גם סיום דרכם של צמד המאמנים הנחמדים שניסו בכח להפוך את אולסק לשחקן.	Positive	Positive
חלאות	Positive	Negative
השתגע המומיה מרוב אכילת חזיר !!	Negative	Positive
לטובתנו תפרוש אתה סכנה למדינה	Positive	Positive
מעניין שזה בא עליו בדיוק אחרי שקיבל פרס ישראל, אנשים מקנאים תוסיפו את זה שהוא ביקר את המגזר החרדי לפני כמה זמן, וזה לא מצא חן בעיני הרבה אנשיםב, יכול להיות שהיה מקרים כאלה, וזה היה מזמן, וזה הסיבה שהוא הקים את זקא כדי לכפר על המעשים הנוראיים שאוליי עשהלסיכום: עד שלא יחקרו את העדים בפוליגרף אני לא מאמין לזה	Positive	Positive
כל מה שהוא רשם הכל נכון... ואיפה הטרדה מינית ???	Positive	Positive
יימח שמך ויאבד זכרך מזכרון ישראל ארור המן ארור ליברמן!!!	Negative	Negative
ליברמן האיש הכי מושחת במדינה מאז הגיע לארץ ממולדביה.	Negative	Negative
אני מציע שיעשו ניווט מתודי יענו בלי לצאת מהבסיס הכי בטוח. ינעל העולם. שלא יעשו ניווט ליד גן ילדים שלא יזרקו עליהם חול	Positive	Positive
רק הבן של הגביר יעזור לנו כי כהנא צדק	Positive	Positive
כל הכבוד	Positive	Positive
רק בריאות 😊	Positive	Positive
לבחור רק ביבי	Positive	Positive
הצל בשיא טיפשותו. אם ביבי יזדקק לרשימה של מנסור עבאס כדי שיתן קולו להקמת ממשלה הוא יפסול אותו??זה מראה כמה אתה 0000000	Positive	Positive
בוגדים עלובים ימח שימכם ושם זיכרכם יחבורת מנייאק	Negative	Negative
סמרטוט אם אתה נבחר לכנסת אני מסטיח לרדת סופית מהארץ איך זבל כמוך בכלל מתמודד ??? הזוי	Negative	Negative
סתיו שפיר מנוולת ורעה ותתבעי גם אותי זה מה שאני חושבת עלייך!!!!!	Negative	Positive
פרצוף לפיד בדיוק כמו חזיר ולמה? כי הוא אוכל חזיר	Negative	Negative
בביהמש בן גביר יאכל את מזהה התהליכים בלי מלח.	Positive	Positive
יעד השקר	Positive	Positive
רגבים אין עוד פולשים וגנבי קרקעות כל עוד אתם נמצאים תתחילו בעצמכם מהמנכל עד לרכז כל הדג מסריח	Negative	Positive
העבירה לביבי את כל הסמכויות?	Positive	Positive
ביבי דיקטטור וכבר מתנהג כמו משוגעה. אתה מתנהג כלפי אזרחים שלך , כמו שאבא מתנהג כלי ילדים שצריך להעניש ולא מבין כלום. ובזמן אחרון אמירות שלך - הם אמירות של בן אדם מבוגר שאיבד חוט למחשבה נורמלית.	Positive	Negative
זה צורה ללוחם???לא שופט באמת, אל תשפוט אדם אם לא עמדת במצבו.... אבל מה נסגר???באים לחטוף לך נשק??? זה הילה לירי באוויר ומפה זה יתפתח	Positive	Positive
לך הביתה פחדן	Negative	Negative
בן גביר עולה עליך ב 555 רמות	Negative	Positive
מאחלת לה הרבה בריאות והחלמה מהירה בעזרת השם ....אוהבים אותך גברת נתניהו ...שבת שלום	Positive	Positive
וואו איזו תקשורת מסריחה..אני בשוק..כל הכבוד לשוטר!	Positive	Positive
כסיל	Negative	Positive
אחלה עמיאוהביםםםםם	Positive	Negative
״נהג תוקף מפגינות?״	Positive	Negative
מה הבטיח לך מנדלשיט בפרשת המימד החמישי.	Positive	Positive
מי ירצה לגעת בה??,	Positive	Positive
לו היו ערבים ישראלים היה נהרג לפחות 13 כמו באירועי 2000	Positive	Positive
שלא יחזירו לנוו מוטציותתתתת בייייייי	Positive	Positive
שמע אתה מגעיל בלעעעעע🤮🤮	Negative	Negative
גועל נפש של קבוצה!! בלי דרך, בלי שיטת משחק מסודרת, ובלי מאמנים... אך אתם מצפים שקהל יבוא לראות אותכם?! לפחות הקבוצות בליגה א' נלחמות יותר...	Negative	Positive
טדי נהיה הבית זונות של הליגה פס לא יודעים לתת תתביישו שרמוטות של הליגה אתם	Negative	Negative
סוטה מין מנייק	Negative	Negative
‼️רמת אימון הציבור במשטרה שואף לאפס‼️	Positive	Positive
מועקה(4) התחפשה לבת של זונה	Negative	Negative
ממשלה של ליציינים!חייל קומנדו מפחד לראות ולנטרל את התוקפים בגלל הפחד מהשלחות...עצוב	Negative	Positive
ימנאיק תנו לאנשים לחיות בשקט ירשעים האדמות של האל והוא נתן אותם בשביל כולנו והסוף של כול אחד זה הקבר ימגעילים	Negative	Positive
הלו... וואלה אלוביץ', תיק 4000, הוא זה שישוב על ספסל הנאשמים יחד עם הנאשם מבלפור... נהדר... יבואו רבבות חולים...	Positive	Positive
אלוהים נתן את הקורונה על שנאת חינם ויגיע עוד מכות כי דרכי האל נסתרות לא מאמין ומקוה שזה עלילה על זה נאמר מחורביך יצאו	Positive	Positive
@TheRealShtaKuro הבן זונה נראה כמוני https://t.co/k2KAPCgpJN	Negative	Negative
הכי קרוב שלה לזה שגבר יהיה קשור אליה מינית😂😂	Positive	Positive
רופאהשלמה אמן ❤️👌🏿	Positive	Positive
השוטרים מפחדים מעורכי דין שלהם וממיתקפה מערוצי התשקורת.. אז הם סופגים	Positive	Positive
"@Nilya25820952 הזדמנות לחלק לחברים בכל העולם ולקבל שלמונים על חשבוננו.
 בן זונה אמיתי."	Negative	Negative
פח	Negative	Negative
זה לא המדינה זה הפרקליטים השמלנים.יש לבדוק מי מאשר את התשובות בפרקליטות ולהגיש קובלנה משפטית נגד.	Positive	Positive
הם לעולם לא יסירו את החסינות. פחדנים בני פחדנים	Negative	Negative
מה שהם יודעים לעשות זו הנדסת תודעה.אפסים	Negative	Positive
"תרשו לי רק לומר ""חחחחח"" על כל עם ישראל שסוגד לאלילים שהמדיה מפארת, טוב ויפה מה שעשה עם זק""א, אבל רוב האנשים הרעים במעמדו מסתירים את השלדים בארון במסווה של פילנטרופיה והושטת יד לזולת.. תתעשתו."	Positive	Positive
חביב לוי	Positive	Positive
יש לכם מזל שאנחנו מדינת חוק כי מיי שיושב באתר שלכם במדינה כמו אירן שאתם בוגדים במדינה היתם נשחתים	Positive	Negative
את תוכנית הילדים קשקשת היו צריך לעשות על המודל שלך . תפסיק להעלות פוסטים אף אחד לא לוקח את הברבורים שלך העם מספיק חכם ויודע היטב במי לבחור .	Positive	Positive
אלופי עולם🇮🇱❤	Positive	Positive
איתמר בן גביר בכל הפוסט לא ענית על השאלה: האם באמת התנאי שלך לכניסה לממשלה הוא חוק חסינות שיכול לעצור את משפט נתניהו?	Positive	Positive
אין לך זכות להכפיש את ביבי תתביש לך	Positive	Positive
חחח אפשר לסגור את הצבא	Positive	Positive
וכל מי שחשוב לו חופש ביטוי ואי שליטה של מערכת המשפט,חייב לשטף תמונה זו.	Positive	Positive
זה מה שמקומם אותם איפה הם היו כשפינו את גוש קטיף יצהר ושאר ההתישבויות הישראליות שהם באמת אזרחים ישראלים לא כמו הבדואים שמגיעים למרכז לגנוב רכבים וכסף	Negative	Negative
זה היה א מצווהב נקמהג בגלל שני הנ''ל זה לא טירור.	Positive	Positive
דפוק על כל הראש	Negative	Negative
תפסיק עים התביעות. מר בן דביר העורך דין אתה יושב עים קונצרטינה של מחסום במסלול וקורע גלגלים .למפלגות הבלופ שמכרו את עם ישראל. ואת דמו במשך שנים. וקראו לכיכרות על שמם ואתה מצטדק וקורא להם לבוא לבית משפט ומי במשפט ?חבריהם שגם מוכרים את העם חדשות לבקרים בגלל מוקדיי הגבינההיחודית להם. למה אתה לא נהנה מהעשיה וההצלחה .הכול טוב יישר כוח ותהנה.	Positive	Positive
כי כולם מושחתים ,ויש לך אינטרס להאריך את כהונתו כדי שלא יפתח בהליכים נגדך .	Positive	Positive
חחחחח זהבה גלאון ומירב מיכאלי אין לכם מה להגיד יום האישה בושה וחרפה	Negative	Positive
הם לעולם לא יסירו את החסינות. פחדנים בני פחדנים	Negative	Negative
זה יותר מפתיע מההדחה של יהודה באח הגדול	Positive	Positive
צודק בכל מילה שתחזיר את הכסף שחייבת קודם כל	Positive	Positive
לך תעשה חמוצים	Positive	Negative
למה להכניס אותם ולהרוס לנו את הקיץ???? לא ברור!!!!!!!!	Positive	Positive
בעיניי זה לא טרור	Positive	Positive
חזק 🤣	Positive	Positive
בושה !	Positive	Negative
ועוד פעם להכניס קורונה לארץ על ידי תיירים שבאים	Positive	Positive
ממש לא מחבל ולא טרור קחו דוגמא ממנו ותצדיעו לו שירבו עוד אלפים כמוהו אלוך ושכל השמאלנים יפה נפש תתפוצצו סוף סוף בית המשפט העלוב במדינה הזאת עשה צדק !	Positive	Negative
אין מצב שקרנים	Positive	Negative
"נו ומי אשם בזה רק הבג""ץ והפרקליטות נותנים למחבלים פריוילגיות אמא שלהם יזדיינה עם אבו מאזן השרמוטה"	Negative	Negative
‏איזה ממלכתי הזבל הזה🥴	Negative	Negative
העיקר קיבל פרס ישראל ועכשיו מוציאים את הקופסא השחורה שלו🤦🏻‍♂️	Positive	Positive
איך לעזעאל לחייל קומנדו חטפו נשק?איך לא עשה להם בושידו?ואיך לא ירה בהם?זה קומנדו?או חוות השומר?	Positive	Positive
חמור גארם..	Negative	Negative
כולה דלקת בתוספתן,הבעיה שלה היא בראש	Negative	Positive
אחרי הבחירות הכל יסתדר	Positive	Positive
אם הייתי עמי, הייתי תובעת אתכם. בית המשפט החליט שהוא לא ביצע מעשה טרור, אז למה לכנות אותו מחבל?	Positive	Positive
יימח שמו היום לפני מחר חולי נפש כל השמאלנים אישפוז אבל רק בעזה לא פה שיילכו כפרות על החול של המדינה שלנו אמן	Negative	Positive
אתה בעד חוק חסינות לנתניהו? אגב, לידיעתך (בטוח שאתה יודע) נתניהו ממש לא ימין ואם הוא כן תספר את זה לכל הנרצחים שמשפחותיהם רואים את הבני עוולות מחייכים מהכלא ומקבלים שכר, אוכל ותואר.	Positive	Positive
גיבור ישראל	Positive	Positive
עוד שבועיים כבר לא תהיה לו חסינות	Positive	Positive
יש עתיד בחילה התכוונת יהיר לפיד....	Negative	Positive
בגלל טיפשים שהם עובדי אלילים כל המדינה תיסבול	Negative	Negative
הילד הזה גאוןןן פשוט גאון ✋	Positive	Negative
אתה דוברמן לא מאולף	Negative	Negative
צריך איזה זעזוע טוב למועדון לרדת ליגה, להתפקס מכל השנים הדפוקות והעונות הגרועות ולחזור מחדש כמו גדולים	Positive	Positive
בן גביר כנס באים אימה שלהם	Negative	Positive
@Loriiii מה קרה לימים הטובים שהתחפשו לאסתר המלכה שהיא לגמרי לא זונה שסורסרה עבור כוח פוליטי למלך שהוציא להורג את אשתו הקודמת?	Negative	Negative
זו הסיבה וכל כלב בג'י יומו	Negative	Positive
חולה נפש!!!תתקשרו ממנו!!!עוד תקבלו כלבת ולא קורונה!!!	Negative	Negative
"ביבי - ""ימין חזק"""	Positive	Positive
האיש בדיחה מה לו ולפוליטיקה בכלל 😂😂	Negative	Positive
רק בגללו אנחנו בבחירות רביעיות	Positive	Positive
תנועת בני זונות אין לכם מה לעשות בחיים חוץ מהבדואים	Negative	Positive
ככה זה שמביאים שני ליצנים ניראים כמו בדיחה !! להחתים את מרקו בלבול !! וחאלס להעיף 90% מהסגל שהקשר בינם לבין כדורגל מקרי ביותר, חייב לציין שקוסטנטין עם ההרמות שלו צריך לבדוק שלא הוריד פנס תאורה שם באיצטדיון.	Negative	Positive
אחלה יאיר	Positive	Positive
פשוט לא להאמין כמה רוע יש באנשים, הלוואי והיו עוד כמה כמוהו... ארץ אוכלת יושביה	Negative	Positive
בהמות שלא ישתנו לעולם. במדינות ערב לא יעזו לעשות מה שהם עושים כאן. מי זה סמיר וחגית זה ערבי שמנשנש יהודיה? יש חוג חברים שאוהבים לנדנש ערביות אבל בלי מכות כמו סמיר ערביות שצמאות ליהודים.	Negative	Negative
שיהיה ברור.אם לא יהיו הכרזות בעד אבות גרושים ונגד התופעה של תלונות השוא נגד גברים וגם בנושא של תקנה 2.5 .הצהרות ברורות, אפילו מראית עין.לא אבחר באף מפלגה.שופטים נמאסתם !!	Positive	Positive
טוב מאוד	Positive	Positive
יאיר גולן אתה לא שווה את הנעליים של בן גביר	Negative	Positive
לפיד אתה מוגן מהפרקליטות היית אצל מילצן ולא נפתחה לך חקירה! ישראל היום! כי אתה במד השמאלי! לא ניתן להוריד ראש ממשלה הטוב ביותר עי פקיד! לפיד תשאל את אבא טומי! זה מה שאמר! אף פעם לא יוריד ראש ממשלה! לכן יש חקיקה!	Positive	Positive
איימן אתה צריך להבין שאתה בדיחה של מסטיק בזוקה	Negative	Negative
ביבי מתחנף לערבים. במקום להתייחס לפשע ולגניבת אדמות ולאונס של הילדה - לא שןמעים ממנו מילה על כך ולהיפך...רץ להתחנף להם. בושה וחרפה. ושום גיבוי לשוטרים.בושה	Negative	Negative
איזה זוג מדהים רפואה שלמה לשרה	Positive	Positive
גועל נפש גדול מאוד	Negative	Negative
רפואה שלמה לשרה	Positive	Positive
בני גץ.. עם ישראל חווה את 10 המכות... אתה המכה האחד עשרה...	Positive	Positive
הוא לא צריך יום האישה כדי להטריד	Negative	Positive
הייתם צריכים לאזוק אות באזקים את העברין הזה שתוקף אתכם	Positive	Negative
מקווה בשביל הלוחם שהם לא נפצעו או משהו בזמן שלקחו לו את הנשק.	Positive	Positive
אסון	Positive	Positive
הרבה בריאות והחלמה מהירה לשרה 🙏💙	Positive	Positive
הם לא י ה ו ד י ם	Positive	Positive
בדרך לבחירות חמישיות	Positive	Positive
גם אני מורידה עוקב.מי מצטרף?!	Positive	Positive
הנעל הזה לא מפסיק להקיא שטויות	Negative	Positive
אלקין בוגד בגד הבוחרים שלו שילך לעזה עזאזל הנוולה הזה חתיכת מפלצת מהלכת סער ימנה אותך לא לשר המים אלה לשר הזבל שם תוכל	Negative	Negative
הלוואי ותנצח את הפרזיט עם הפה הגדול. כלומניק עלוב	Negative	Negative
אני לא מוכנה לקבל את המשפט שדה שמתרחש ברשתות החברתיות. זה לא ייתכן שמישהו יכתוב משהו כעובדה מוגמרת לפני שבדקו לעומק הוכחות . לכתוב בקלות מילים כאלה על איש כל כך תורם ומציל חיים שמגיע לו פרס על מה שהוא בוודאות עשה ולהפסיק לגזור את הדין על משהו שבנתיים כל עוד לא הוכח אחרת הוא פשוט לא עשה!!!!	Positive	Positive
מעניין שאחרי שהבן אדם מקבל פרס ישראל ויוצא בביקורת חריפה על הקהילה שלו פתאום מתחיל לצוץ עליו לכלוך... הכפשה מזעזעת ושקרית! איש יקר שעשה המון חסד וטוב במשך כל השנים האלו	Positive	Positive
לא רואים שתקף מישהיא	Positive	Positive
הבייצים רועדות איזה פחד	Negative	Negative
טוב טוב זה לא מצחיק אין לי לאן להתחפש לשרמוטה זונה כל האימוני סגר שלי הלכו פייפן	Negative	Negative
זכותו של כל אזרח לחיות בכל חלקי כדור הארץ, הארץ לכולם.	Positive	Positive
@almogxhabit @NaturalZimprint @highesny סתמי זונה הוא תמיד היה נראה טוב	Negative	Negative
נו מה את מי תמנה את מי שמנדבליט הדיח כממלא מקום בגלל שהתחיל ליבדוק את הקשר שלך עים אלשייך במימד החמישי וה4 מיליון שהעלמתה והחלאה מנדבליט מגוננן עליך	Positive	Positive
כנראה מצבו רע בסקרים	Positive	Positive
גנץ מתי לא נראה ונשמע אותך איייפ אתה מביך	Positive	Negative
איש מאוס	Negative	Negative
כל דקה מיותרת לפטר את המושחת עם הכיפה.	Positive	Positive
"ביבי ה""ימני""שלכם זנח את הארץ והעם."	Positive	Positive
רמאות אחת גדולה.	Negative	Negative
חולה מין הזבל המושחת הזה טפו	Negative	Negative
כל הכבוד לשוטר תמשיך לצלוף בהם.	Positive	Positive
להעיף את המחבל הזה מהכנסת!!	Negative	Negative
לא שופט את החייל.הפעם הוא נתקל בעבריינים שרק רצו לקחת נשק. ואם היה נחטף ונרצח!? הוא היה חייב לירות בהם ברגליים. שוב לא מאשים אותו פשוט אין לחיילים גב אף אחד לא מגן עליהם	Positive	Positive
לכו שניכם מחיינו.	Positive	Positive
הפחדן הזה לא יסיר את חסינותו	Negative	Negative
"צה""ל של היום זה כמו הג""א לפני 40 שנה ...בושה למדינה שנותנת גיבוי לערבים ובגץ מחזק אותם ...ממשלה של אנשים תת רמה .וללא כבוד וערכים למדינה..במיוחד לזה שמנהל אותה..בושה בושה לכל ה 120 אוכלי חינם בעעעעעעע על הממשלה"	Negative	Positive
אצלנו שופטים וכולאים. ואצלכם רוצחים מחלקים עוגות.	Positive	Positive
רק מקווה שלא יביאו עוד וואריאנטים	Positive	Positive
רפואה שלמה .	Positive	Positive
ברור שהיה מגיע	Positive	Positive
למי קראת זבל אתה אה למי	Positive	Negative
איש מגעיללל , ועוד ריחמתי עליו שהתנדנד על אחוז החסימה	Negative	Negative
תגדלו בראש מורם עתידכם בטוח 🌹	Positive	Positive
רק ביבי	Positive	Positive
מה לא מובן ? כמה פעמים יגיד את זה ? עונה הבאה כולם הביתה! המאמנים! המנג׳ר שלא עושה כלום(סורי עדיין אוהבת אותך אבל רק בתור סמל ושחקן) כול השחקנים הביתה! כולם! אחד מהם לא יכולה לראות וכולל השוער! ניקיון כללי ! בנתיים לקנוס את כולם ! מאמנים מנגרים שוערים שחקנים ואת חוגג גם! כולם לא יקבלו משכורת! רוצים לקבל תנצחו! זה התנאי! ובחלקים ! כול משחק שינצחו רבע משכורת לא ינצחו לא יקבלו כלום! ככה עד סוף עונה! נשמה ורצון אין אז רק לפגוע בהם דרך הכיס עד שניפטר בתקווה עונה הבאה מכולם🙏 אחד מהם לא ראוי לקבוצה! בזיון!	Positive	Positive
לחקור אם הוא מכר אותו בכוונה	Positive	Positive
אל תביאו לפה אף אחד בבקשה!תנו לנו להצליח לחזור לחיים שלנו בשקט, לפחות פה בישראל..	Positive	Positive
קשקשן עבר זמן שלכה חפש עבודה אחרת	Positive	Negative
"וואוו והאיש הזה היה רמטכ""ל :( רק מראה שהצבא מעצים כסילים והצבא הוא כר פורה לעיקרון הפיטרי :("	Positive	Positive
"@NirTsadok האם היא:
 1. בת אלף, זונה?
 או
 2. את אלף זונות?
 
 אני מתקשה כאן."	Negative	Negative
" אביגדור ליברמן ""כולם משרתים"",רק אתה עבד נרצע של הפרקליטות.שמוחזק בגרון כמו מנדלבלוף!"	Positive	Negative
רק בן גביר בקלפי📣📣📣📣📣📣📣📣	Positive	Positive
אתה זבל שבזבלים	Negative	Negative
"איך גונבים מחייל קומנדו? אולי כי חייל הקומנדו העדיף לוותר על נשקו מאשר למצוא את עצמו נותן הסברים לפצ""ר על ירי אולי פרשת אריה שיף חילחלה גם לקומנדו עד מתי ניתן לחבורת כסתחים לקבוע לחיילינו כללי התנהגות הזויים ובכן בבחירות הקרובות יש לעם הזדמנות לקבוע מי יחולל שינוי רדיקלי והאיש היחיד שמסוגל להגן על חיילינו שמו איתמר בן גביר הצביעו לו ואני מבטיח לכם הנושא יטופל לעומק"	Positive	Positive
צביקה, אני לרוב מסכימה איתך ואתה יודע זאת.אבל 6000 שמתו, הם לא רק בגלל הקורונה, אלה גם ממחלות אחרות שהמדינה מסתירה, וגם בגלל אנשים שאינם מוכנים להתחסן.	Positive	Positive
עיתונאי רוצח תיזהר	Positive	Negative
לא מחבל לא טרוריסט ואללה הפעם צודקים	Positive	Negative
ממש יופי .....טעות טקטית !להכניס עוד מוטציות 😏	Positive	Positive
ביבי אשם בכל כמו עיםהמיסתננים אין אמונה בנושא הזה ביביגם אים בן גביר יהיה בממשלה ביבי לא יתן לו לנגוע בהם כי הוא מפחד מהאיחוד האירופאי ובית המישפט בדנההך	Positive	Positive
@lousbestie @linpattinson בת זונה	Negative	Negative
בן גביר זה אח!אבל האח הפסיכופט 😄 זה שאף אחד לא רוצה להתעסק איתו ..אתה גם יודע שהוא עלול לגמור בפנים אבל עדיין אוהב את השיגעון שלו 😂😂	Negative	Positive
"@Orly_levy אהבת ישראל?! את מדברת?! חלאה נגועה בכלבת שכמותך. 
 
 זונה מכובדת לעומתך."	Negative	Negative
@freezer52000 (מדויקות עם י' אחת, חבורה של עמות). התוכן זונה.	Negative	Negative
הדר יואלמן איך שרית חדד אומרת?רק אתה רק אתההההה	Positive	Positive
חחחחחחחחאיזה קרועים יא אללה!!!!	Positive	Negative
בושה!!	Negative	Negative
מעניין אם במהלך ה 4 חודשים הוא יבדוק את תיק המימד החמישיאו שיתעסק בביבי	Positive	Positive
@MayaBliAlef כולם היו אז מחפשות לזונות גם בלי עוד זהות כמו אחות ארנב או שוטרת זונה	Negative	Negative
תשקורת שמאלנית!!!	Negative	Negative
החונק מנדלבליט יוצא לך חזק מהגרון	Positive	Negative
והם עדיין חיים??	Positive	Positive
ככה יעשה לאיש שבית המשפט לא חפץ ביקרו.	Positive	Positive
הוא רצח אנשים חפים מפשע הוא מחבל לכל דבר	Negative	Negative
אדם שכולו לב, שעבר מצד אחד של הובלת הפגנות נגד המדינה, לצד השני של עזרה ללא תמורה.	Positive	Positive
מטריד נשים פך	Negative	Negative
תראו הוכחה שגנץ אמר את זה	Positive	Positive
משה את פדופיל ומושחת ושקרן וחלאת אדם תואכל את הלב ימגעיל	Negative	Negative
יאיר גולן יצא מדעתו תלך כפרה על איתמר אוהב את המולדת	Positive	Positive
מעניין מי משלם לו משכורת? אופירחרא ובברדקו?	Positive	Positive
יא שתול יא בולשת יא דוד של קרסו השוטר אמא שלך אתיופית יבן זונה	Negative	Negative
איך לא ירה להם בראש	Positive	Positive
כל הכבוד 👍👍	Positive	Positive
חייל לא מגן על עצמו = כלא חייל מגן על עצמו = כלא Welcome to israel	Positive	Positive
מחבלים יש לומר	Positive	Positive
אמא שך בגבס אבל אתה יודע מה אמא שלי לא?? אמא שלי לא זונה. יראש זהה, יגבר כזהה, ימניאקק, אמאשך כזאתתת, ואמאשך כזאתת, אללה ימזדיין בתחת כל כך טוב, למה אין מייי אתה בכלל שתרים את הקול שלך עלייייי יא ילד מפגר מייייי??? שאני לא יבוא לחוף שאתה גר בו עם אופניים יא בן זונה, אתה תקשיב לי	Negative	Negative
ליברמן אתה פשוט הזוי, בושה שיש בפרלמנט אחד כמוך.	Positive	Negative
בן גביר אתה אלוף.אבל ואבל גדול לדעתי אתה עושה טעות ענקית בתור טירון בפוליטיקה בתמיכה האבסולוטית שלך בנתניהו ובייחוד בליכוד.זאת טעות טקטית ממדרגה ראשונה נתניהו מרגיש ויודע כך שאתה בכיס שלו, במקום זאת צריך לתקוף את נתניהו על מגיניותו הרופסת ונטייתו לשמאל בכל המישורים.	Positive	Positive
המון בריאות	Positive	Positive
חף מפשע	Negative	Negative
ביבי האמיץ מלך והוא המנצח ביבי המלך חזק ואמץ בורא עולם איתך 🌺	Positive	Positive
מי ישלם על הגירעון התקציב של המדינה ביבי שרה הבן של ביבי	Positive	Positive
לזרוק אותו מהכנסת,בוגד,מחבל,מרגל וזבל.	Negative	Negative
זה כמו שאיינשטיין ידבר עם קיר	Positive	Positive
RT @AnimeMarioGuy: לא! אני לא רוצה זונה עם זין!! https://t.co/oF9oLacYjQ	Negative	Negative
נראה לך הצליל של הביצים שלו רועדות נשמעים עד פה .	Negative	Positive
"הסלוגן שונה""לחוזרות לחיים""הגאון שלנו ביבי💯🥇👑❤🇮🇱"	Positive	Positive
הדם שלהם לא הפקר במקום לתמוך דורסים אותם ומה עושים עים זה כלום אז זיין תקבל המשטרה כואב הלב מסכנה אותה משפחה אנחנו נראה להם שהם לא לבד כול המדינה צריכה לקום ולהפגין	Positive	Positive
בסוף ידיחו אותו כי לא ירה בהם .ואם היה יורה בהם היה עצור עד תום הליכים	Positive	Positive
לפידוש אנו סומכים על בנימין נתניהו ראש הממשלה שלנו	Positive	Positive
שלום חברים,אני מזמינה אתכם להצטרף לקבוצה החדשה למתן ייעוץ משפטי והכוונה מקצועית.~ עורכי דין 	Positive	Positive
למה לו זיינו לא את הפרצופ בן אמא של זונה	Negative	Negative
"פצ""ר,פצ""ר, פצ""ר"	Positive	Positive
חלי בן ברוך מה להמליץ לחיילת להכין מעכשיו את התיק לכלא 6?	Positive	Positive
נו.... זה הההההמקום של המחבלים	Negative	Positive
בכל אופן כל הכבוד לכם	Positive	Positive
להקיא אותך מהחברהסוטה	Negative	Negative
כולם יודעים את האמת.. יש שבחרו באמתושאפו גדול.....אין ספק שיש בניהם אנשים מדהימיםואת זה רואים על האחים התאומים	Positive	Positive
סוף סוף האמת יצאה לאור.👍👍	Positive	Positive
חיטול מלא בחרא יא אפס יא אילומינטי יום יבוא תעמוד למשפט יא מסיתן גזען אפסוסי	Negative	Negative
איזה מדהים אתה כל הכבוד	Positive	Positive
@aravon1971 לא, היא ספציפית בת אלף זונה	Negative	Negative
רגבים מחזירים את הריבונות למדינה בעיקר על חשבון אוכלוסיות מוחלשות שאינן יהודיות... מי אמר תורת הגזע ולא קיבל?????	Positive	Positive
למה הוא לא אצל הרופא? נראה שיש לו עצירות...	Negative	Positive
נתניהו טוב למוסלמים.	Positive	Positive
חוגג ואוחנה הביתה!אתם כשלון מוחלט!	Negative	Positive
הלו פאפי פודל היית פודל תשאר היום אתה אומר ככה עוד שעה אם הזנב בין הרגליים ליברפלוץ אפילו פוטין אמר שאתה פודל	Negative	Negative
ערבי טוב זה ערבי מת חחחחחחחח	Negative	Negative
פתאום מותר שאתה לא בתנועה?!?!? חחחחחחחחחח מדינה של מטומטמים אין לי כבר מה להגיד!!!! שוטר כזה בארה״ב לא יקרה בחיים!!!!!! בושה!!!	Negative	Negative
לפיד אתה כלום	Positive	Positive
צדקו השופטים!!לא טרור אלא הגנה על אזרחנו. אולי מאלו היה יוצא מפגע .הקדים תרופה למכה .	Positive	Positive
אימא של כןלכם זונה אני קמתי לספויילרים לא רוצה יותר אני חוסמת את כולכם	Negative	Negative
דווקא יש סיבה...הן יהודיות זה כל העניין.נבלות	Negative	Positive
מה שלב הבא? לסגור את המפלגה וזהו?	Positive	Positive
עלילות של הפלג שקשה להם לראות חרדי שגייס את הבנים שלו	Positive	Positive
איך רואים שהבחורים שם רק חיפשו למי להרביץ. באותה המידה יכלו להפריד.	Positive	Positive
כל הכבוד הלוואי שיהיו הרבה שחושבים כך	Positive	Positive
@TWhachfatsa זונה	Negative	Negative
עולם הפוך האדם שדעושה הכל נגד ישראל ונגד הצבא.קורה לאוהב הארץ והעם מחבל.אין גבול וזו הסכנה שאין גבול	Negative	Positive
עוד קצת סבלנות, עוד 10 ימים תעלה לשלטון מפלגת הליכוד והיא בטח תפגין משילות וריבונות בניגוד למפלגה ששלטת כבר 13 שנה	Positive	Positive
הוא תחת השפעת סמים	Negative	Positive
לא יעזור לך כלום מותק ! אתה יודע למה? כי אין כלום ולא היה כלום	Positive	Positive
איזה עליבות של משטרה,בושה.	Positive	Positive
אתם חולים פסיכיאטרים הסובלים מסכיזופרניה הההה	Negative	Positive
השתמשו בסמרטוט הזה לבסוף נזרק לפח אשפה	Negative	Positive
מי הטריד/מטריד/יטריד אותה מינית מיייי ?	Positive	Positive
יש שופטים בירושלים	Positive	Positive
אני רוצה להיות שוטר כדי שלא יהיה עלי עונש.המכונית המהירה ביותרהקלד הודעותלשתות את הקפהכל זה בתוך המכונית.רעיון יפה	Positive	Positive
רק שלא יגיד מנוי ב1000 עונה הבאה פחחח	Positive	Positive
איימן עודה סיר עאן דומאק הותלחסק אנעל אבו אבו אלגיבאק	Negative	Negative
איפה השנים הינו מקבלים 4 אבל גאים בקבוצה, אין רגש אין כלום. הרסתם אותנו	Positive	Positive
מעניין אם באירופה יגידו שהגיע אליהם ווארייאנט ישראלי מתי שהוא	Positive	Positive
"בני גנץ ,על מה אתה מתנצל ????נתניהו , הוא נוכל - רמאי עם דיפלומה !!!! באשר למה שעולל לך , הכינוי ""זבל "" עדיין בגדר מחמאה !!! ."	Negative	Negative
@Lehavi_Tactics תסתום תפה יבן זונה?	Negative	Negative
הרב עמי פופר צדיק	Positive	Positive
רועה זונות	Negative	Negative
הוא גם לא נתן לבן אדם במעבר חציה לעבור שימו לב 😪	Positive	Positive
לך לעזאזל חמור	Negative	Negative
בינימין נתניהו יבן זונה אם שמעת לדעה אחת מהיהודים הדתיים על דמוקרטיה וכסף דמך בראשך יומך יגיע כולנו בני חורין רק אין מקום העוגה כולנו בני חורין רק אין מקום בעוגה	Negative	Negative
הפוליטיקאי הכי כושל שהיה בישראל!	Positive	Negative
עכברוש קטן 🤣 תתחבא במחילה 🤫 אל תפריע לאריה לעבוד 🤦‍♀️	Negative	Negative
כל הכבוד, שירות נעים.😀😀😀	Positive	Positive
"מעניין מה היו אומרים אריק שרון ורפאל איתן ז""ל על אירוע כזה. נראה כאילו בשנים האחרונות משקיעים יותר מדי בטכנולוגיה ומשפטיזציה ופחות ב""רוח הלוחם"". אף אחד לא מכיר פה את הפרטים המלאים אבל התוצאה הסופית פשוט לא מתקבלת על הדעת (ואני מציע לכל הכותבים פה לא ללעוג ללוחמים יקרים. כולם גיבורים על המקלדת)"	Positive	Positive
הוא ממש על סף התקף הצווחן התורן... חחח	Positive	Negative
ילד קקי לך תעשה חמוצים	Negative	Negative
כואב על השוטרים...מי צריך דמוקרטיה עם שמאל כזה...ביבי לנצח...	Positive	Positive
"רפואה שלמה בע""ה אמן"	Positive	Positive
נתניהו. ימין. חזק.	Positive	Positive
חייל חכם וקר רוח🙏🏽במקום לשבת בבית הסהר הפעיל הגיון בריא,למה לקחת סיכון שיש שר בטחון בדומה לבוגי שבגד בחייל צהל,עם גנץ זה היה מגיע לבגץ ומבגץ ישר להאג!	Positive	Positive
אנשאאלה שזה היה בחירות אחרונות שלו יאלה כבר שיעוף	Positive	Positive
שם לחמוצים את האמת בפנים	Positive	Positive
טוב מאוד.	Positive	Positive
Assaf Itziksonיש מצב שאתה מוציא פה תגובה פנינה?	Positive	Positive
עוד שבוע נשמע שהוא קיבל פרס ישראל או משהו	Positive	Positive
אין עוד מהלך Game over!	Positive	Positive
קשה לי להאמין הרי חוץ משנאה ופילוג בעם כל ערוצי החדשות למינהם דוברי שקר	Positive	Positive
"אני איתך בזה ימין מגל .. עד הסוף יד לנקות המימסדים מהבוגדים בתפקידם.. די לתת להם חופש להלבין פני המדינה ברבים ע""י הלב ת פני ראש הממשלה ברבים."	Negative	Positive
יסמרטוט איבגי מיתחת לאף אכלת אותה.משחק אותה המיסכן ולא ביקש סליחה.בכלא תעבור טיפול ❌	Positive	Negative
בול פגיעה... חחחחח	Positive	Negative
מה נותנים לטמבלים האלה להיות חברה כנסת?	Negative	Positive
אדם קר קר ללא אמפתיה , היא ידעה למה לעשות הסכם סודי !🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😡	Positive	Positive
רק 7 🤣	Negative	Positive
אליאור מלאוי	Positive	Positive
פתאום מחבל?????לא נער אולי?	Positive	Negative
אמיצים, חכמים ופטריוטים 👏	Positive	Negative
חוזרים לחיים!! בזכות ראש ממשלתנו!!באירופה מסתכלים בקנאה על ההישג האדיר, מעל 5 מיליון מחוסנים	Positive	Positive
אם עובר הפעם את אחוז החסימה המדינה שלנו בסכנה!!!!	Positive	Positive
ממורמר תמיד רע לך די לשקר	Positive	Negative
כן זה ידוע המימד החמישיעוד מ. 48 הכל שלכם.	Positive	Positive
אוהב ישראל נהפך למחבל ועוכר ישראל תומך בשונאי ישראל סכנה למדינה	Negative	Negative
זמנך חלף גם החברים שלך לא מאמינים לך לא תעבור את אחוז החסימה שפל	Positive	Positive
"יאללה חגיגה, איפה הקוק, תביא ת'כסף ואת בפינה תתפשטי, זונה. חסינות מלאה ובית זונות מהשלטון, למי לסדר עבודה ועל מי לגזור קופון? כל עבריין מועד בא להיבחר כדי לצאת נקי, כל ח""כ שעף על עצמו ייקח כסף לכיס. בַּיָּמִים הָהֵם אֵין מֶלֶךְ בְּיִשְׂרָאֵל, אִישׁ הַיָּשָׁר בְּעֵינָיו יַעֲשֶׂה"	Negative	Negative
משטרה מלשינים מניאקים	Negative	Negative
"מה אפשר לצפות מהמדינה , אם בראשה עומד דרעק מושחת עד העצמות . לבקש מארה""ב לקחת את הנבלה כמו שלקחו את נורייגה ."	Positive	Positive
איש דוחה ומאוס איכסססס	Negative	Negative
למה מי אתה בכלל שיעשו איתך ראש בראש ?	Positive	Positive
רק ביבי בגדול עכשיו בקלפי 😜🤪😜	Positive	Positive
גם אם יאריכו את המכירת כרטיסים ל2036 אסור לקנות כרטיס לגועל נפש הזה	Negative	Positive
ערבים??? זה מאד כללי לא????? אולי בדואים ?????? אולי ערבים שבדים????? אולי ערבים הולנדיים?????? אולי תגידו כבר אולי הכל כמו שצריך	Positive	Negative
ביבי הוא איש שמאול אוייב הימין ואתה תומך בפושע ביבי לא רוצה אותך הוא אמר את זה בכמה שפות עם לא אתה אז מנסור עבאס ביבי הוא אוייב בוגד פחדן פוחד פחד כלא 	Negative	Negative
"@idaholloway זונה? חרדית? 
 תלוי באיזו חצר..."	Negative	Negative
כל הזמן ששולחים סקרים ממלאים ההפך הגמור ממה שמצביעים נותנים להם לחיות באשליה ובסוף לא יעבור את אחוז החסימה	Positive	Positive
רצח וטרור יהודי! אין מה להסתיר, אנחנו לא צחים כשלג! גם טרור יהודי זה מושג בימינו!	Positive	Positive
"לא מאמין איש אציל ויקר שאת כל כולו נתן ונותן לכולם ועל חשבון מישפחתו היקרה ! די לעלילות ולשפיכות הדמים ! אל נא ניתפלא אם זו מזימה ועלילה של שונאיי ישראל ובהם ""ערב רב"" ומיתוך נקמנות ושינאה ! יש לברר עד תום ואין סק שהאיש היקר רב החסד ""זך ונקי ושמו יתואר , והתביעה תיהייה הכי גדולה לאלה שיש להם לשון ויצר רע מיתגלגל ! הגיע הזמן לתביעות ! 🙏👍😨"	Positive	Positive
למה כי אתה קנאי מת להפיל את נתניהו תתבייש אין טוב ממנו	Positive	Negative
נראה כאילו הצלמים שרצים בניהם הביאו אותם מעזה	Negative	Positive
הלוך בלי חזור כלב בן כלב ימחא שמחך עוד מיתרומם שמאלני זבל לפח הומו מיתרומם	Negative	Negative
חרמן חולה נשים ושקרן	Negative	Negative
קשה להם בשמאלעם סלוגן שמשדר אופטימיות לאחר תקופהזוועההפאשיזם במיטבו	Positive	Positive
שורף לוו קשות אמאלה	Positive	Positive
רק בן גביר והחרדים יצילו את מדינת היהודים	Positive	Positive
"בית""ר ""חושך"" ירושלים!"	Negative	Positive
ממש מקומם.	Positive	Positive
@netanyahu אתה חתיכת זונה פטישיסטית לשליטה וסלקציות. זבל.	Negative	Negative
חברה מספיק עם זה. הם בבונים!!! חצי תל-אביב מצביעה לאותו אידיוט	Negative	Negative
איזה אמבוש	Positive	Negative
מורשת ביבי...	Positive	Positive
מגיבור לנבל ביממה	Positive	Negative
הצעקן הזה תפס תחת.מעבר למצופה.מענין מי מגרד לו בגב...???	Negative	Negative
לא הבנתי מה לא נכון במה שיאיר כתב?	Positive	Positive
עלוב חולה נפש ומיןלפתוח את התיק ההטרדותאיש מסכן וחף נשלח לכלאבזמן שהעבריין מסתובב חופשיכי יש את לפיד הנוכל וסגלוביץשסגרו לו את התיק בסוף תישפט	Negative	Negative
מה הוא עושה ביום האישה , מחפש נשים	Negative	Positive
"ה""רוח"" היא רוחה של המשטרה ושל הפרקליטות שמעמידות לדין אזרח מערד שניסה להגן על רכושו בשבריר שנייה. הוא לא יכול היה להעלות את הנושא לדיון או להמתין לבוא המשטרה. הוא ירה כדי לנטרל את הגנב ולא כדי להרוג אותו. כעת, הוא ממתין לערכאות הצדק שמלכתחילה אינן צודקות."	Positive	Positive
קבוצה פח.	Negative	Negative
למה אומרים חייל קומנדו עכשיו ידעו שגם חילי הקומנדו שלנו בלרינות	Positive	Positive
נמאס מבתי המשפט	Positive	Positive
לא תרם כלוםלמדינת ישראלהבייתה	Positive	Positive
מי זה?	Positive	Positive
"דאעש של מדינה
"	Negative	Positive
מישהו..שישתיק..את המרוקאי מחמד..ושישאל אותו כמה כסף הוא מקבל..?..לימכור ולהחריב..אותנו עם ישראל..	Negative	Positive
לא התרגשתי ככה מאז שהיא חזרה מהשיננית	Positive	Positive
כמה ריקבון משטרת ישראל🤮 מי שמייצג את החוק עובר עליו.	Positive	Positive
איך הגיע למצב הזה?לא היה עדיף להכניס בכל אחד מהם איזה כדור שירגעו ואז היינו גם מקבלים הרתעה ושמירה על הנשק	Positive	Positive
יאיר גולן אין לו ביצים להסיר את החסינות יש לו פה זונ. גרמניה	Negative	Positive
בזכות ביבי	Positive	Positive
הלוואי שכול הערבים היו כמוך	Positive	Negative
מלך	Positive	Positive
לא הבנתי המילים האילו שייכות למישהו	Positive	Positive
שמולנים עלובים חולי נפש מסוממים שטופי מוח מתוסכלים, 	Negative	Negative
כמה צביעות, לקחת אותם לעבודה בבית כן, לאכול אצלהם כן, לתת להם לטפל בנו בבתי החולים כן, אבל לתת להם... זה לא	Positive	Positive
אין לך כלום יא סמרטוט אפס מאופס	Negative	Negative
מי צריך מוסלמים בצבא שלנו...איבדתם את זה לגמרי	Negative	Positive
שורף את קונסטנטין לא יודע אם הוא בועט או מרים סעמק לא מסוגל לתת קרוס אחד טוב השם ישמור	Positive	Positive
קראתי הכתבה ולא מבינה - מה רע במה שמציעים להם? מה זה מנשלים אותם מאדמתם? לא נותנים להם בתמורה אדמה? רוצים בסך הכל לעשות קצת סדר - על מה הזעם? באמת לא מבינה - מוכנה לשמוע	Positive	Positive
זה מה מגיע לנו, לא מגיע לנו פלייאוף עליון שנגיד תודה ונשאר בליגה. אין דרך, אין שיטה, אין כושר, פעמיים שלוש בשבוע אנחנו משועבדים לטלויזיה ורואים את המטרד של הקבוצה הזאת.	Positive	Positive
RT @NirTsadok: הולך עם אשתי, בהריון מתקדם, לרופאה. כשמגיעה המעלית מבקשים מהאשה המבוגרת שמאחורינו לעלות לבד לקומה השמינית ולא לחלוק איתה את…	Positive	Positive
וליד זהראלדין לפי איחולי החלמה אתה חתום ביבי נתניקו	Positive	Positive
אתה לא לוקח מעניין איך אתה חיי לא עובד לא משלם מסים ואבטחה צמודה וזונות כמובן מאיפה הברז בא?	Positive	Positive
@ninashit_ זונה תמיד ידעתי לא לסמוך עלייך	Negative	Negative
חחחחח אתה בכלל לא כלי במשחק הזה אתה ממש בדיחה עלובה	Negative	Negative
בושה בנוויט לילה לבד הנשק צריך להיות דרוך	Positive	Negative
רק מרצ	Positive	Positive
חייל דימקולו	Positive	Positive
צדיק	Positive	Positive
"""מחבל"" ""רצח"" הוא לא ""צעיר""???מה קרה אתם משתמשים במילים האלה כי הוא יהודי??צבועים שמאלנים זבללל"	Negative	Negative
גיבורים אלהים ישמור אותם.	Positive	Positive
גועל נפש , ישר לכלא	Negative	Negative
לך כבר מיאתנו אתה הבאתה חורבן על המדינה. מהיום הראשון אתה רק שם מקלות בגלגלים ומכשיל את תיפקוד הממשלה. בזיון	Positive	Positive
לפיד לך תזדיין הומו	Negative	Negative
סתם שקרים	Positive	Positive
פרצוף של נמלה חולה	Negative	Negative
לא מחוסנים לא יכולים להזמין חדר במלון או להכנס לאטרקציות אבל אירופאים ששם אין תו ירוק כן יכולים?	Positive	Positive
אני בתור מגבניק לשעבר בטואח שלא סתם בלי סיבה פתח באש!	Positive	Positive
נשמע כמו חיסול חשבונות פנימי	Positive	Positive
או תעודת זהות מצרית . וואלה לא יודע מה הצבע שלהם	Positive	Positive
די עם הבריונות, נמעסתם חברי כנסת ערבים...חוצפה להגיד הייתם כאן לפנינו, יש לכם מזל שאתם במדינה דמוקרטית ולא באחד מארצות ערב, כי כבר מזמן לא הייתם קיימים...לא תנצחו אותנו לעולם....	Positive	Positive
איזה בדיחות חמודי ... לא לקח שקל!!	Positive	Positive
החלמה מהירה	Positive	Positive
חבל שרק אחד . חדשות לא משהוא .. אני בתור אזרח לא מרוצה היה אפשר להרוג עוד כמה .	Negative	Positive
דחליל	Positive	Negative
היא צריכה כסף לשלם למדינה כסף שלנו שהיא לקחה עכשיו למודה צריך להחזיר הכול אז מחפשים מקורות מימון 😂😂😂😂	Positive	Positive
ככה לא ! בונים מדינה ,אבל הורסים את המעט שיש בושה למערכת המשפטית שאינה מבינה את מקומה !!!	Positive	Positive
לזרוק אותם לים!! פחי אשפה עם רגליים!!	Negative	Negative
בעזרת ה תעלם מהמפה הפוליטית בוגד	Negative	Negative
ובעוד ארבעה חודשים. המימד החמישי תועמד לדין זה מה זה שקוף ומה חשבתה שאנחנו מפגרים שהרי כל. התיקים שהחונטה תפרה לבבי מיתפוררים והופה נישארתם רק אתם פרשת הממד החמישי	Positive	Positive
אלה הם פניו של האיש הנאור בעייני עצמו ובעייני השמאל	Positive	Negative
בלהבלהבל. אתה כבר לא מעניין.	Negative	Positive
תקשיב לי טוב, תקשיב לי טוב יבן זונה אתה והחבר שלך, אתה יודע מה אני עושה לכם??	Negative	Negative
אבל האירופאים לא מחוסנים זה מסוכן שידביקו לא	Positive	Positive
משש הזוי הנמושה הזאת כול פעם יש לו איזה יצאה לא מעולם הזה שתי מילם דפוק בראש	Negative	Negative
חמור לובש בגדים	Negative	Negative
אם זה התנאי אז אבחר באיתמר בן גביר !!! מצא חן בעיני חחחח העיקר לדפוק את האנאלפבית יאיר לפיד ....	Positive	Positive
איזה מלכים !!	Positive	Positive
בכלא תקבל טיפול .שם יודעים לטפל בסמרטוטים כמוך	Negative	Positive
עמלק!!!!!!!!!!!	Positive	Negative
אם הרג אותו סתם ללא סיבה ..אז שימות הוא והמשפחה שלו ..אנחנו יודעים מי מתגייס למג׳ב בד׳כ	Positive	Positive
"אפשר להעמיד את לפיד מול נתניהו נתניהו חכם והוא טיפש איך אפשר להעמיד בין שניהם
"	Negative	Positive
מפלגת פח הזבל	Negative	Negative
המאמנים הביתה דחוף למה יורידו תקבוצה ליגה חלשים מאד	Positive	Positive
בן גביר אתה מלך	Positive	Positive
לך קודם דבר עם ראש עירית נצרת.שיעמיד אותך במקום.נתניהו לא סופר אותך ואת הספונסרים שלך ברמאללה	Negative	Positive
פחדן עלוב עמלק	Negative	Negative
Aviad Shmaia תסתכל טוב תראה אותך עם הציליה מאחורה	Positive	Positive
רק בזכותך!!!	Positive	Positive
מנסה לחשוב חיובי, לפחות תהיה לנו הזדמנות נוספת לנצח את חדרה 🥴	Positive	Positive
הטרדה מינית? איפה בדיוק?בכל מקרה, מהמביכות בתולדות הכנסת. והתחרות קשה!	Negative	Positive
מספיק עם השטויות .. אין להם מה לרשום אז נטפלים לאנשים	Positive	Positive
סבלנות של ברזל מצדיע לשוטר	Negative	Positive
אדם אומלל ומסכן מעביר ביקורת על אחרים והגמל לא רואה את הגיבנת שלו במקרה שלו שור זועם דביל גמור כולה מרגל רוסי	Negative	Negative
שהוא לא יעשה ממך כנאפה איימן	Negative	Positive
שאני לא יבוא לחור שאתה גר בו ואעשה אותך ג'אנט לאופנוע יא בן זונה	Negative	Negative
מרגש מאוד	Positive	Positive
אלף פעמים אמרתי. לעלות עם שחקנים צעירים שיש להם קצת יותר מחויבות מכל הבלרינות שיש היום על הדשא	Positive	Positive
הזוי אני רוצה להאמין שהדברים לא נכונים	Positive	Positive
רק בן גביר!	Positive	Positive
‼️ערסים🐒 על מדים בעלי 12 שנות לימוד 😂 🤣 ‼️	Negative	Positive
"לאזרחים שמסוגלים לשפוך כל כך הרבה שנאה דרך המקלדת על ראש ממשלה מכהן ובני ביתו, לא בטוח שמגיע ראש ממשלה אחר.וגם מעניין, שכל מי שהכי מתלהם ומקורי בשנאתו- בטח הייתי חושבת שממש רע לו לחיות כאן. אבל אז נכנסים לפרופיל-כולם אחד אחת ""מנהלים ב..."" ראשת מחקלת של"" ...שפע תמונות מטיולי יוקרה ומסעדות (לצד קריאות ה""לך"" וכו'), חלקם הגדול בכלל לא גרים בארץ. למדו בכפר הירוק ובסמינר הקיבוצים (ספויילר-לא בחינם מלמדים שם).ובטח לא נוסעים בתחבורה ציבורית, אלא שיש פה ושם איזה ג'יפון או מרצדס מבצבצים ברקע בתמונות.אחזור על עצמי: אזרחים שמרשים לעצמם להגיב ככה בשנאה כלפי אישה (גם אם לא אוהבים אותה) שעוברת ניתוח, לא ראויים לאנגלה מרקל או סאנה מרין בהנהגת מדינתם."	Positive	Positive
בושה לימין שרוצחים עלובים אלה הגיבורים שלכם	Negative	Negative
לא היה אמין כל הדרך זהו מטיבעו גנץ זהו ניגמר לך לא שכחנו צוק איתן והמיימד החמישי	Positive	Positive
תלך כפרות על כלל ישראל	Positive	Positive
המצברק הולך ומחמיר. עולים עוד דרגה ברף האלימות שלהם. וכל זה משום שיש אפס ענישה.	Positive	Positive
ללפיד מתאים תוכנית בידור כמו שהיה לנהל מדינה זה לא בדיחה אחי	Positive	Positive
זה בגלל הוותרנות שלנו כלפיהם אילו זה היה הפוך לא היינו מעיזים אפילו לחשוב על התנהגות שכזו	Positive	Positive
אתה זבל של בנאדם תלך כבר הביתה אתה בושה וחרפה לכנסת ולמדינת ישראל .גועל נפש	Negative	Negative
מינוי קבוע לא לשמאלן	Positive	Positive
בזוי, אוהב את האחר ולא את עמו	Positive	Negative
מצ'עמם לו למנדלבליט ...מתחיל להיות שקוף מידיי!!	Positive	Positive
וואלהאכבר#טרור עיתונאי כמדובר בערבים זה צעירים שנלחמים על חופש ופה מדובר במחבל אין לכם גבולות	Positive	Positive
אז מה גם אים הם יתפסו מה בגץ יגיד שהם רק רצו לשחק עים הנשק של הלוחם 😂😂😂😂😂😂	Positive	Positive
@cfcprag יבן זונה	Negative	Negative
שני ליצנים וליצן גדול	Negative	Negative
ראשית אני לא רואה לרכב בתנועה שנית אני רואה חמור שחושב שיודע תחוק	Positive	Positive
כל הכבוד!! חייל תותח כן ירבו...	Positive	Positive
תן להם להתפוצץבשניה שיש לנו 61 לימין , להתחיל לחוקק חוקים נגד כל האפסים ששולטים בנו	Negative	Positive
חייבת 8 מיליון שקל אז היא מנסה את מזלה להוציא מיאיר🤦‍♂️	Positive	Positive
"אמת ויציב אילן כדר היקר כל הכבוד להם השם ישמור אותם ואת כל חיילי צה""ל ומשמר הגבול וכוחות הביטחון אמן ואמן"	Positive	Positive
אין אמונה בהם	Negative	Positive
ומה עם המימד החמישי??,?,	Positive	Positive
לך לישון אולי אתה עייף	Positive	Positive
כשנותנים לשייטת רובי מים להשתלט על ספינת מחבלים מה הפלא.. צריך חשבח אותם ולתת להם אות הוקרה שלא ירו בו	Positive	Positive
צריך להזמין אותו לתת הרצאה ביום האשה ועוד ישלמו לו על ההופעה הכל יכול ליהיות	Negative	Positive
ממשלת יאיר אסון למדינה	Positive	Positive
שיבוא לעשות עימות עם הקקי של אני עושה בבוקר	Negative	Positive
שמנדלבליט יתפוצץ.......חלאת אדם...	Negative	Negative
בן אדם דוחה !!!	Negative	Negative
חברים תבדקו את השורשים שלו ותראו זה מגיע עד לכוזרים אז מה אתם מתפלאים שהו אנטי הוא פשוט חוזר לשורשים שלו	Positive	Positive
הבן של הבלם הפותח שלנו עלה השבוע לבר מצווה. בשנה שהוא נולד לקחנו את האליפות האחרונה שלנו. ואידך זיל גמור	Negative	Positive
כבוד לביבי שהצליח לפרק אותך לגורמים .אין לך יותר מה לחפש בכנסת .	Positive	Positive
לא צריך להסיר חסינות בקרוב גולן לא יהיה בכנסת כי מרץ לא עובר אחוז החסימה בן גביר כן יהיה בכנסת	Positive	Positive
ובגלל יוקר המחיה פה, הם לא יחזרו לפה בחיים. חופשה אחת בישראל שווה כמו 5 חופשות באירופה.	Positive	Positive
מפחד פדיחה	Positive	Negative
"זה היה רמטכ""להשני שמזהה תהליכים היה סגן רמטכ""לעכשיו ברור לכולםלמה הפצ""ר הוא האיש הכי חזק בצה""ל?"	Positive	Positive
למה היה בניווט כיחיד ולא בזוג בימים טרופים כאלו?!!!עד מתי יימשך הטימטום????	Positive	Positive
בוגד וגייס חמישי שמוכן לפגוע בראש הממשלה במחיר פגיעה במדינה ובתושביה	Negative	Negative
איך אבל יש הגבלות לאנשים שלא מתחסנים אבל לתיירים לא מחוסנים אין הגבלות???	Positive	Positive
לא שווה את הפיפי של ביבי. מי הוא בכלל? אבק	Negative	Positive
יא בן של זונה, וואלק אתה תהיה בשקט לפני שאני ישבור לך תצורה, מי אתה בכלל?! מה אתה חושב?!?!!	Negative	Negative
מנית משהו שישמור עליך בזמן החקירה של מימד החמישי שלך !	Negative	Positive
המדינה הכי יפה במזרח התיכון.וגם ההי מחוסנת. מוטציות??? לא מדאיגות מחוסנים!!!	Positive	Positive
