Text	Label	Prediction
המצאת ימנים חדשים שצריכים לשרוף את הסתדרות המורים ולהחזיק באג'נדה ליברטריאנית	Positive	Positive
"כתב אישום נגד עד המדינה מפרשת ""הברנוער"": ניסה לסחוט באיומים הומו בארון https://t.co/bUhD2ebBsu הסדרה בלאקספייס נותנת לכם את התשובה מה קרה בברנוער. רצח מבפנים: שב""כ נאצי(רבנים) בזמנו. הם כאלו חשוכים ופרימיטיביים לגבי מיניות האדם... שותף מאפליקציית ""מבזקון"" https://t.co/rWU7xC2mMc"	Positive	Positive
RT naftalibennett: היום אורון שאול היה אמור לחגוג את יום הולדתו ה-27. יום הולדת של נער שעבר מסלול חיים ביסודי, תיכון, הצטיינות, גיוס לגו…	Positive	Positive
"קיין רצח את הבל. ישראל פרי ""קין רצח את הבל"". יאיר לוי: שוב פרי נתפס בשקרים ובפייק ניוז האופיינים אותו (העילג טעה במקור). מדובר באירוע (רצח, ביג דיל) שהתקיים לפני שמשה ירד עם עשרת הדיברות, מה שלא מנע ממנו לציין כי זה קורה 'רגע לפני מתן תורה'. https://t.co/XSuOTLnDfR"	Positive	Positive
agoelman1 ברור שכן יותר ציוניות. יש לך ספק לדוגמא שיאיר גולן שנתן עשרות שנים למען המדינה תוך סיכון הנפש הוא פי 1000 יותר ציוני מאייכלר וליצמן שעושים הכל להעדיף את האינטרס הקהילתי על פני האינטרס הציוני הלאומי?	Negative	Positive
בא לי לריב עם תומכי פלסטין או משהו משעמם לי	Positive	Positive
leibo871 avichaifa תמוז היה אנטישמי	Negative	Negative
AlmogTea YinonMagal כתבתי שהצטרפתי למיאה על סלמון טקה לגבי איאד אני חושבת שכאשר חיים בחברה תומכת טרור יש לזה השלכות. זה מצער אבל זה בלתי נמנע	Positive	Positive
"על טרור: ״האיש המהלך ברחוב – יש לו זכות לחיות רק משום ורק במידה שהוא מכיר בזכותי שלי לחיות; ואולם, אם יש בדעתו להרגני, אין לו שום זכות קיום, וכלל זה חל גם על עמים״. על הסכם: ״הדרך היחידה להגיע להסכם היא קיר הברזל, כלומר כוח בא״י, אשר שום השפעה ערבית לא תוכל לקעקע את יסודותיו."""	Negative	Positive
hebmeme KalmanLiebskind כל מה שאמרו הנערים השוטר המושחת שנשלח להתבכיין מאשר (הנגיחה,איזוק הפצועים,ההפקרה),כל מה שאמרה המשטרה שקר (חשבו שזה רכב ערבי) יחידה מושחתת במשטרה מושחתת. אם היו מפגיני שמאל המשטרה היתה נותנת להם פרחים. המפקד וכל השוטרים שהפקירו את הנער למות, למשפט, להדחה ולכלא.	Negative	Positive
"igal_malka YairGolan1 yaelshevach מלחמה זה רע! השקר-הפלסטיני של ""התנועה הציונית"" הידועה לשמצה רוצח יהודים בשיטתיות. אשמח תמיד להשמיד את האויבים שלי של עמי שלי העם היהודי."	Negative	Negative
YairNetanyahu קרן אברהם..??חחח למה לא קרן מוחמד? לא קרן ישו? אברהם מצלצל יהודי/דתי/לאומני מהנדסים לנו בתודעה	Positive	Negative
YOSEPHABARAK1 BenderMbds sagitag7 שיכנסו, ברוכים הבאים, אנחנו נראה להם את הדרך לאור ולא לתמיכה בטרור, אנחנו נשנה אותם מאי גינוי רצח חיילים לגינוי מחבלים תומכי טרור!! מה השמאל היה עושה עם הרשימה המשותפת, נותן להם את תיק משפחות שכולות - נדפקתם לגמרי!!!!	Negative	Negative
Soloph0ne הנה מה אומרים 1. הנער ברח מהשוטרים כשאלו קראו לו לעצור. 2. במקום לעצור הוא נהג בלי רשיון 3. הוא ברח מהשוטרים אחרי שהוא יידה אבנים. איילת שקד קוראת למי שעושה את זה מחבל. 4. בבלפור מפגינים חצי שנה ונפצעו 0 שוטרים. אתמול בהפגנת מתנחלים נפצעו 11 שוטרים.	Negative	Positive
ShmuelDimov asafnevo4 bar_peleg AvishayBenHaim ״פרזיטים״ זה דימוי אנטישמי קלאסי	Positive	Positive
90FINELINE אז לאדעת טוויטר אנטישמי כרגיל	Positive	Negative
netanyahu kerenassulin נו ימות המשיח.. הוא מרטווט אותה. היא בשיא שלה אין ספק	Positive	Positive
פיגוע ירי צומת אריאל...	Positive	Positive
סמא עבד אל האדי, הידועה בכינוי סקאי ווקר, ה DJ מנבי מוסא, שעוררה זעם ברחוב הפלסטיני, נעצרה ע'י משטרת רמאללה, בהוראת התובע הכללי. הרשות הפלסטינית מנסה להדוף את הביקורת הציבורית עליה כמי שאישרה את המסיבה שפגעה ברגשות המוסלמים. אביה סיפר כי מדובר בצילומים לערוצים זרים.	Positive	Positive
iloveisraell sagitag7 limor_moyal העובדה שיש לך בפרופיל שם ותמונה, לא שוללת את האפשרות שאתה מופעל על ידי בוא נאמר...הליכוד, במטרה לגרום לשמאל - מרכז לשרוף זמן ולפגוע בסיכויים שלו לנצח בבחירות. זה כמובן בהנחה שהתמונה הזאת אמיתית, וזה באמת שמך. אתה הרי יודע שלא מעט יוזרים בטוויטר מזייפים את הפרופיל שלהם, נכון?	Positive	Positive
hadarse בפוטו פיניש, יש תחרות עזה.	Positive	Positive
Ram_Ben_Barak IL_police רם זה ממש ניסיון לרצח רצח של זקנים וטף מזכיר לי ימים אפלים ואני מאמינה שזה קשור להסתות	Negative	Positive
💬לאור חידוש התיאום הביטחוני עם ישראל לפני כחודש: מנגנוני הביטחון הפלסטיניים עצרו שלשום 2 פלסטיניות משכם בדרכן לבצע פיגוע דקירה באזור חווארה שמדרום לשכם. כעת הן במעצר ברשות הפלסטינית	Positive	Positive
hezizur אני מרוקאי עם דעות של שמאל. ובז לך שאתה מזרחי שבוחר להוציא את השד העדתי כל הזמן. בעיקר נגד מרוקאים. נמאס כבר מאנשים כמוך עם דעות חשוכות לא משנה מאיזה עדה.. יש לך שיהיה יוקדת נגד מרוקאים. אתה לא הראשון מהמוצא שלך שנתקלתי בו עם שינאה עזה ליוצאי מרוקו. פשוט מתבייש בך ובשכמותך.	Negative	Negative
RabbiYoda Jewmad2 ROCOwas2short ממש לא דביל אתה דביל אם מישהו שמתגאה בזה שהרג מחבל לדעתך הוא דביל. ידביל!	Negative	Positive
eyalvenoa uribreitman ממש לא. החמאס והגיהאד האיסלמי הובילו את גל הפיגועים בשנות התשעים ובאינתיפאדה השניה הם אחראים על ביצוע הפיגועים בשתפ ערפאת. הם אלה ששולטים על עזה ומיירים טילים ומקבלים חמישים מליון דולר בחודש מנתניהו. איזה עולב הביביסטים שכדי להגן על המלך שלהם גם יגנו על החמאס והחזית האסלמית בארץ	Positive	Positive
orr_by AsafRonel סביר להניח שחלק גדול מהתותים באים מהגידולים הערביים והם נגועים בחרקים כי לא מרססים אותם או בגלל תנאים אחרים בגידול. ולכן הזכירו גידול ערבי.	Negative	Positive
drmichaelbenari coroy13 בגין לא הכיר בעם ערבי ארצישראלי. בהסכמי קמפ דיוויד נכתב בעברית ערביי ארץ ישראל ובאנגלית התרגום האנגלי לערביי ארץ ישראל הערבים ״הפלשתינאים״ , השם הלועזי של הארץ מאז מרד בר כוכבא. בתקופת המנדט היו יהודים פלשתינאים וערבים פלשתינאים. והגויים צעקו ליהודים לכו לפלשתינה.	Negative	Negative
ErelSegal אתה סכסכן!!! כשהרביצו מכות רצח למפגינים בבלפור לא שמעתי אותך מזדעק!! ואני מקשיבה לך ברדיו..	Positive	Positive
"RT kann: כאן גאים הסרט #רצח_בקולנוע_צפון הוכרז כסרט התיעודי הטוב ביותר במסגרת פרסי פורום מבקרי הקולנוע בישראל 2020 🏆🎥 מנימוקי הבחירה: ""ה…"	Positive	Positive
sadibenshitrit נתניהו טרוריסט-אנטי-ציוני, עוכר ישראל ומפיץ מחלות.	Negative	Negative
c_shlomit amit_segal האידאולוגיה של השמאל הפרוגרסיבי היא רצח עמים	Negative	Negative
"TheTomThanks Arielidan20 bnyiroz בוא אני אסביר לך כי כנראה אתה מתקשה- אם אתה תגיע להפגנה מאושרת על ידי המשטרה, שם ישפריצו עליך מהמכתזית בקור הירושלמי, וכשתנסה ללכת משם ידחפו אותך שוטרים, אם תצלם אותם הם יעיפו לך את המצלמה כי ""זה מסנוור"" למרות שאין פלאש. ירביצו לך מכות רצח בלי לעצור אותך אפילו &gt;&gt;"	Positive	Positive
איך זה ש netanyahu הביא לנו חיסונים בין הראשונים על הגלובוס והפך את ישראל לשאינית מתחסנים עולמית, ובסוף רפי רשף מודה לאח מוחמד? https://t.co/wg9r8QbmZV	Negative	Positive
stefaniaishot אין לי מושג איך הוואגינה אוכל את זה ככ בפנים כי כשהבנתי שזה לא אמור להיות בטיפ של הפיפי פופו ויתרתי אני חרדתית ואני אתעלף אם יהיה בתוכי דבר כזה מפחד שזה יתקע וחשבתי על זה מלא פעמים בגלל שיש לי עור רגיש רצח אבל לא זה לא יקרה	Positive	Positive
MoranT555 לא הבנתי מה הבעיה שלו להיקרא ציוני, כנראה מיתמם. הוא רואה את מדינת ישראל כמדינה יהודית ותומך בקיומה? הוא בהחלט ציוני. ואין קשר ליהודים לא יהודים, ישנם ערבים ונוצרים אוונגליסטים שהם ציונים לחלוטין. עשה סלט מהעניין.	Positive	Negative
מיכאל אנוידרס נגד נדב הלוח מכות רצח מי מנצח	Positive	Positive
מערכת החינוך מציינת היום את זכרו של המנהיג ואיש הרוח, זאב ז'בוטינסקי בסימן 3 ציוני דרך - 140 שנה להולדתו, 80 שנה לפטירתו ו-100 שנה להקמת כוח 'ההגנה העצמית' בירושלים. השבוע יעמיקו התלמידים בפועלו ובחזונו של ז'בוטינסקי, וייחשפו לדמותו של אחד מגדולי ההוגים של המחשבה והמעשה הציוני. https://t.co/H8agH3oFB9	Positive	Positive
ErelSegal נער שניסה לרצוח אחרים מלח על הפצעים של הארץ	Positive	Positive
"RT galberger: המסיבה פוזרה בידי צעירים ערבים אחרים שבאו למקום עם אלות ונפצים. ברשתות החברתיות תוקפים את הרש""פ כי איפשרה לכאורה את קיום המס…"	Positive	Positive
"herutcohen אבל לא כ""כ מבין מה ההשוואה תורמת. שליט היה: א. חי. ב. בשבי ממושך. אשרי נמצא מת תוך יום או יומיים, רצח נורא אבל אף פעם לא הציב אותנו מול איזושהי הכרעה מדינית או מוסרית."	Positive	Positive
yarivop כי יהודי הוא לא אויב. בסוף אולי תבין	Negative	Positive
PolarTash תגידי מתי, אני באה איתך לשרוף את המשרדים.	Positive	Positive
MoranT555 מורן אל תוציאי לי מילים שלא אמרתי מהפה. לא רשמתי מעולם שאני מתנגד לזכות ההגדרה העצמית של יהודים במדינת ישראל או שציוני זו קללה. מאוד פשוט, יש לי הגדרה ברורה: אני ערבי ישראלי. שכל אחד ידביק לי איזה הגדרה שהוא רוצה, אני מגדיר את עצמי כך וזהו. ערבי ישראלי. https://t.co/OkJAMDiN1i	Positive	Negative
shiraaedri טרוריסט מת בתאונה תשלימי עם זה	Positive	Positive
YifatSade JoshBreiner טרור הוא טרור . גרפיטי הוא גרפיטי. אין סתירה. אבל חלק מפעילות תג מחיר הן טרור ולכן המושג מטעה.	Positive	Positive
ICARUSWALLS1 ElizaStanlen אבל אבל אבל זה לא דגל פלסטין	Negative	Positive
RoitEverly נו באמת רואית. הוא לא ציוני (בדיוק כמו החרדים) ולא תצליחי להפוך אותו לציוני. הוא מייצג 20% מאזרחי ישראל שמופלים לרעה מהלידה עד מותם. אם את מחכה שהם יהפכו לאיוב קרא ולמהללי הימין תמשיכי לחכות והבעיה תתעצם. רובם רוצים להשתייך לחברה הישראלית (תהליך שיקום שנים). אותי זה לא מפחיד.	Positive	Negative
romi_barebi FTDTXFLICKER librawh0ree qxloux sawyersbiitch Omerharel12 drivexfearless אמאל'ה זה מטריד רצח איך הם משתנים ותמיד יש להם כמו איזה דרמות מוזרות כאלה כיאלו יש להם חיים	Positive	Positive
KarenLHaber עדיין לא הפנמת... הם התנגדו לתחנות משטרה, הם לעולם לא ימסרו מידע, אלה הם חלק מדפוסי ההתנהגות של חברה בה רצח הוא לגיטימי ומעוגן בתרבות. המשטרה במקרה הרע (אין כאן טוב) תוכל לטפל בסימפטומים (ובתנאי שישנו שיתוף פעולה מינימלי שכרגע לא קיים), אך לעולם לא תוכל לפתור את הבעיות !	Negative	Positive
אם היה מדובר באדם ממוצא ערבי היה חוקי לפתוח עליו באש ולאחר מכן להרוס את ביתו https://t.co/KBoxpk3l3j	Negative	Positive
ehudweissman hagarsi DaphnaLiel נתניהו לא אמר שהוא יחסל את החמאס, הוא אמר שהוא ימוטט את שלטון חמאס. יש הבדל מהותי. אני מבין שציפית כמו רוב העם לדם ואש ותמרות עשן. אבל הוא עובד בצורה יותר אלגנטית, עם סנקציות כלכליות, חנק דיפלומטי, ושלילת הלגיטימיות של חמאס גם בעולם הערבי. זה לוקח יותר זמן, אבל זה יותר אפקטיבי.	Positive	Positive
להקים יישוב בצפון הנגב ליד הים כדי לחזק את ההתיישבות ליד עזה https://t.co/uqodmc1Usd	Negative	Positive
איזה חמוד אנואר ציוני משכיל שכזה	Positive	Negative
Ahmad_tibi צריך להיות מטומטם יהודי ועוד יותר מזה, מטומטם ערבי כדי להצביע לביב הרע.	Negative	Negative
Noamkatz7 נעם יקרי, נער גבעות היא כנראה בצער רב התשובה. גם אני כומך לא מצדיקה. בכלל בתור פלסטינית. יש גם ילד נשרף כשהוא חי לפני כמה שנים. מה שאפיין אותו בעיניי ישראלים שהוא פלסטיני מזרח ירושלמי. זו המדינה שאנו חיים בה, והכיבוש שתוצאותיו מתאבטות במה שאמרת בסרטון. לכולם פה יש אחריות.	Negative	Positive
"mossi_raz אהוביה סנדק ז""ל !!! אם היה מדובר בקרבן ערבי הייתם,בשמאל הקיצוני,טוענים לרצח,והתיקשורת השמאלנית הייתה מוצפת בהסתה משמאל ובהתנצלויות וגינויים מימין. בושה ששוטרים רצחו את אהוביה"	Negative	Negative
charlidamelio יחתיכת פוסטמה מסריחה לכי לדחןף לעצמך דגלי פלסטין ישרמוטה אנקונדה חודרת יותר טוב ממך	Negative	Positive
sari_azoulay לא חששתי לשניה אני מבסוט רצח שנחש משקפיים והשרמוטות הפוליטיות שלו יצאו לליכוד ממחזור הדם הבעיה היא שמתפקדי מרץ בליכוד עדיין אתנו וידחפו שרמוטות ונחשים חדשים פנימה ולמעלה מקווה שאני טועה	Positive	Positive
מהנהר עד הפאקינג ים פלסטין תהיה חינם. https://t.co/PaMldIz8yo	Negative	Positive
maayanef טירוף. מעניין אם אברי גלעד כבר טען שזה מוסלמי ולא אומרים.	Positive	Positive
RT FlkiVilgerarso1: יפעת שאשא ביטון היא ליקוי מאורות כללי..ציבורי ,ציוני,תרבותי , חברתי אישה מכלום עם מטען של כלום וכריזמה של כלום מגיעה מ…	Positive	Positive
TPrincess_azula יש מצב שהציוץ הזה משלים את הציוץ שהגבתי לו... בהצלחה עם העולם השטוח. אני הייתי אני ואת כנראה תישארי מי שאת. אגב, תזכירי לי, מי רצח את קנדי? (רטורית כמובן. לא מצפה לנאום קונספירטיבי. שבעתי לשנות דור. היי שלום)	Positive	Positive
bezalelsm רצח. לא הרג.	Positive	Positive
"FluffyBodySoap lehutsonet אויש חיכיתי סוףכלסוף למישהו שיכול לנסח את עצמו ביותר מ""פלסטין רע🤪"" או ""פלסטין טוב🤯"""	Positive	Positive
93ONLY הוא קרינג רצח אבל אני אוהבת אותו לנצח	Positive	Positive
HagaiShechter ואת זה לא יפרסמו חס וחלילה בחדשות של הערוצים המסחריים וערוץ 11 שאנחנו משלמים עליו ... כמו שאמרת לא היה רצח אז הכל טוב....עצוב	Positive	Positive
"lzk8Rgo4LtAwvsf amit_segal גם אם הגיע עם התינוק יש חוק טבע הנקרא- חוק הפיקוח על הטיפשים. לא עוצרים אב עם עכלת תינוק. הוא לא שודד/פורץ/גנב/רוצח. אפשר היה להזמינו לחקירה למחרת היום. אגב אם אדם נמצא בביתו יחיד עם ילדיו הקטנים אסור לעצור אותו עם פקודת מעצא של ההוצל""פ."	Positive	Positive
"avivshriki1 qrFl9KBBj7X72jA Irisleal15 AyOdeh הצחקת אותי 😂. האיש המושחת שאתה כל כך מעריץ מחזר עתה בלהט אחרי אותם ""תומכי טרור"" רק על מנת להימלט מאימת הדין...😂"	Negative	Positive
MaarivOnline בדיוק כמו טרור, כשנכנעים לסחטנות היא רק גדלה. עד מתי	Positive	Positive
erancherpak Meir_Rubin אתה חי בעולם של אנטישמי שלא צייץ מילה וחצי מילה כאשר כל התחלואה הייתה במגזר הערבי ומשם התפשטה לכל המדינה. מילה אחת לא צייצת אז ! כי אתה שמאלן אנטישמי מצוי.	Negative	Negative
יהודי ציוני צברי אוהב את ישראל! https://t.co/iMurxDm4Km https://t.co/B7ORxyVDXx	Negative	Negative
RT YemanimNews: אלפים בהפגנת הימין על רצח אהוביה סנדק • אלימות קשה מצד השוטרים חדשות ימנים &gt;&gt;&gt; https://t.co/aMKDK6BOZm	Positive	Positive
מדינת משטרה !!! פרקליטות מושחתת !!! בית משפט מושחת !!!! פרקליט מדינה מניאק מוחזק בגרון פושע עבריין !!! מנדלבליט רוצח המונים שנותן למפגינים להפיץ וירוסים ומחלות !!! משטרת ישראל רוצחת ילדים חפים מפשע בחסות מנדלבליט ובתי המשפט די נמאסתם פושעים לכו !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	Negative	Negative
Israelmeir4 freyisrael1 אני לא שונא או אוהב אנשים לפי הרחם שממנו הם יצאו לעולם. מחבל הוא מחבל בין אם הוא חובש כיפה או כאפיה	Negative	Positive
"Tzoharkashrut שווה לבדוק אם אין תולעים וגם אם לא נשאר שם איזה ערבי חו""ח"	Negative	Positive
srbigogmailcom1 BENDOR_IRIS carmeldangor אני בדיוק נכנסתי למנהרה אין קליטה כל כך אתה יודע אנחנו בדיוק בונים את המנהרה שתעבור מעזה לרמאללה כמו שטראמפ אמר בעסקת המאה הרי הוא רצה להקים את מדינת פלסטין בעזה ובשטחים הכבושים הרי לזה ביבי הסכים, מדינה פלסטינית לצד מדינה ישראלית כל הכבוד ביבי אוהבים אותך	Positive	Negative
תסמונת מלך עכברוש של ג'יימס קלאוול במלואה: ״הספר מתאר כיצד השבויים מתחננים למזון ותרופות מהשובים היפנים אטומי הלב וכיצד הם מבצעים עסקאות בסתר עם השומרים הקוריאנים, שנתונים אמנם בעצמם תחת כיבוש ובמעמד נחות יחסית לכובש היפני״ https://t.co/sfTBJXSgxN https://t.co/bfY0LlCRqK	Positive	Positive
YarinNeufeld לא עשינו לא כלום זה מה שמחרפן אותי, סתם הוא אנטישמי סתם.	Positive	Negative
"RT JoshBreiner: עכשיו במקום המילה ""ערבי, ערבי, ערבי"" שהבחור פה צועק וקורא לחבריו לבוא שיבואו ואומר לו לעזוב את המקום ""כדי שלא יעשו ממנו קצ…"	Negative	Positive
"אנשים מיואשים מאיזה התנחלות שהצבא קיבל הוראה של להכנס בהם בכל הכח, תקנים בלי סוף לכל מי שרוצה להכות ביהודי שוב ושוב. אבל עדיין הוא יוצא מהכל כאילו הוא לא עשה כלום ושוב מביט בעיניים תמימות ואומר ""ידי לא שפכו את הדם הזה"". ואני תוהה מתי אנשים יתעוררו ויבינו שיש כאן עסק עם אדם מסוכן!"	Positive	Positive
donquixotit yairlapid יהודי שנהרג במהלך מרדף משטרתי ( מדוע בכלל הוא ברח ? ) = רצח. ערבי שלא הרגו אותו בעת מרדף ( רק פצעו או רק גרוע מכל תפסו אותו ללא פגע ) = פשלה של הרודפים.	Positive	Positive
kann_news yaara_shapira ערבי ישראלי אחד שיצביע לו שלא יבכה אחר כך שביבי ידפק אותם חזק בכל נושא ובכל עניין! הבטחת בחירות אצלו לא מתקיימות! מי שמאמין לו הוא פשוט מטומטם	Negative	Negative
"OferShelah אין לנו בעיות עם הערבים, יש לנו בעיות עם ח""כ מהמשותפת תומכי טרור נגד ישראל, אתה מנסה לערבב את האזרחים עם ח""כ שלהם שהם סולדים מהם עכשיו, אתם רציתם את המשותפת, זה ההבדל עופר. יאלה עופר תיכנס לדפי ההיסטוריה של מפלגות אווירה חד פעמיות. שלום ולא להתראות למתנגדי חוק הלאום היהודי!!!"	Negative	Negative
השאלה הרנדומלית היומית: באילו מקרים רצח נחשב כהגנה עצמית?	Positive	Positive
idanlandau saritm0 attilus ^ הדיסוננס השמאלני הידוע כשהם מגלים ערבי ישראלי יותר ציוני מהם, והמסקנה המתבקשת להפסיק לעשות הנחות לערבים תומכי טרור מנקרת במוחך ואתה חייב לסלק אותה לפני שתקנה לה שביתה ר״ל	Negative	Negative
hamartef MoranT555 יש לך טאבו על המושג ציונות? מבחינה רעיונית השקפתית ואידיאולוגית שכל אחד יגדיר ציונות איך שבא לו. אבל הציונות במקורה היא תנועה יהודית לאומית. ואני ערבי ישראלי, אני לא יהודי ולכן לא מגדיר את עצמי ציוני. ישראל זו מדינת הלאום היהודי וכן זו גם מדינה דמוקרטית שמעניקה שוויון לכל אזרחיה	Positive	Positive
לקראת הסילבסטר שהולך ומתקרב, אני רוצה להזכיר לכם שגם סגר היה אנטישמי. #נוביגוד #סילבסטר #סגר	Positive	Positive
NaimNaor yoffeecoffee או מנסה לרצוח את מתיו של הצד השני במקרה של אהוביה. פוטאטו פוטאטו	Positive	Positive
אתמול הלך לעולמו גילברט נקש, מנהיג חשוב של השמאל התוניסאי, יהודי ממשפחת נקש. הוא היה אנטי ציוני וקרא להפריד בין יהדות לציונות. בגלל מאבקו נגד הדיקטטורה, הוא נידון ל 14 שנות מאסר והיה נתון לרדיפה פוליטית ולגירוש. ספד לו נשיא תוניס וכל המפלגות. בארץ הוא מחוק כי לא האמין בדת הציונות https://t.co/aKkrHBa283	Positive	Positive
"כאשר הנביא מוחמד, השלום והברכה עליו, עלה למדינה, נקראו אנשי מדינה ""אנסאר"" (שעומדים עם אנשים חלשים ועניים ""מכיוון שקיבלו את השליח, משפחתו וחבריו, ושיתפו את בתיהם ואת כסף איתם. מדוע לא עקבו אחר כך הפלסטינים והערבים המוסלמים כאשר היהודים עלו לארץ ישראל?"	Positive	Negative
itzikelrov גנץ לא מקבל אפילו מנדט. הסקרים הם הנדסת תודעה כדי לשרוף 2 מנדטים כמו שפייגלין שרף במועד א' עם קולות של ליברלים סטלנים...	Positive	Positive
unfollowfearbby גועבועבחעבחעסוע להיות מתחשב זה מושך רצח בואי חתונה שוב	Positive	Positive
Rami_Hod כנראה שאתה או טיפש או לא מכיר את ההיסטוריה הישראלית !! בזמן העבודה היה פנקס אדום ופנקס כחול !! לך ללמוד מה היה ההבדל !! בן גוריון אבי הגזעניים שהיו פהה! ימח שמו וזכרו לעד !!!	Positive	Positive
meiretingr במשטרה צריך לטפל אבל מה החלק שלכם מנהיגי נוער הגבעות במוות הזה? שולחים קטינים לפעולות טרור ולא נושאים באחריות למותם	Positive	Positive
yarivop amit_segal כי יהודי הוא לא אויב.	Negative	Negative
Yotam__ EliyahuLawrence דביל, אנטישמי וגזען תקרא למי שהשריץ אותך ולמי ששכח לחנך אותך, פרחח.	Negative	Negative
yairlapid פתגם ערבי עתיק אומר: ان كنت كذاب ـ افتكر אם אתה שקרן, חשוב היטב בטרם תשקר. אם אתה שקרן , עליך להיות בעל זיכרון טוב, לבל יחשפו את שקריך. הבנת حمار كبير חמר אל כביר https://t.co/4M8zMDiSUZ	Negative	Positive
זה סגר כמו שאני ערבי https://t.co/cMIckDNZFH	Positive	Positive
גולום משר הטבעות עדיין מפחיד אותי רצח	Positive	Positive
"DanaGat1 ואני עד היום לא הצלחתי להבין, מה לעזאזל ההבדל, בין מלמול תפילות לחבר הדמיוני בנוסח ""מוסלמי"", הנ""ל בנוסח ""יהודי"" והנ""ל בנוסח ""נוצרי"". בעיני הכל בְּדִיּוּק אותו בולשיט אידיוטי."	Positive	Positive
MoranT555 Equalizer379 אדם הפועל למען שיבת עם ישראל לארצו ולמען התבססות ישות ריבונית יהודית בארץ ישראל או התומך ברעיון במחשבתו. מבחינת החרדים זה שהריבונות היא יהודית זה מקרה והיה יכול להיות כל לאום אחר (השאלה היא רק מה עדיף לא שראוי וצריך שתהיה יהודית) ועל כן חרדי יכול לומר שהוא בזהותו לא ציוני.	Positive	Positive
למה הערבים לא מתחסנים? מאותן סיבות ש... הם עושים חתונות ולא שמים מסיכות. הם לא שמים חגורות בטיחות. הם מעורבים בחצי מהתאונות הקטלניות. חצי מרציחות הנשים בישראל הם במגזר. כל שבוע בממוצע יש רצח במגזר. הם הפכו את הדרום והצפון למערב פרוע. יכול להיות שיש קשר?	Negative	Positive
RT yotameyal: כיכר פריז מיד אחרי ההתנתקות או בשמה הנוכחי בלפור: הפגנה יסמ מסמנים את חבר שלי הם נכנסים בבת אחת לתוך האנשים ומתחילים להכות א…	Positive	Positive
כך ש: או שיוסף לא מבין מה זה אומר להיות ציוני; או שהוא מתנגד לזכות ההגדרה העצמית של יהודים במדינת ישראל; או שמבחינתו ציוני זו קללה בלי קשר למה שעומד באמת מאחורי המושג.	Positive	Positive
"instabaluga רק שתדע, סתם כך. הייתי עד פעם לגידול ערבי אורגני אמיתי! בשירות מילואים שעשיתי לפני שנים במ""פ ביריחו. במחסום ראינו כל יום עשרות ישראלים בעשרות עוברים ומעמיסים ארגזי ירקות ופירות מכל טוב. בלילה במארבי בקתבים בוססנו בערוגות בוציות ארוכות מושקות היטב במי הביוב של מגדלים אורגניים🤗"	Positive	Positive
michal_diament חכי חכי, נראה איך תדברי אחרי שהשמאל יעשה לך רצח אופי...או שמא תשבי איתם ? יען כי לס🐍ר לא יהיו מספיק מנדטים ללא לפיד,מרצ, וליברמן	Negative	Positive
VeredYarok בדואי שגר באריאל מתנחל?	Positive	Negative
deterred_ STAGINGIL tuvipollack כן, זועביז, הסתה נגד שוברים שתיקה, באותה הקלות יכל לרוץ בימינה. אותה אג'נדה כלכלית ואותה אידאולוגיה פוליטית.	Positive	Positive
4xmg Erella11 LevOrly רצח ראש ממשלה אחד זה על הראש של הימין, ומי בכלל חושב שהשמאל הקומוניסטי זה מי שמפגין נגד ביבי? רק כרותי אונה כמוך	Positive	Positive
כבר מזמן יש ריח של שנות ביניים בניפוח דמות אויב בחרדים שקיים בחברה ומנוצל על ידי פוליטיקה. כן. יש עם חרדים בעיות. אך בילתי אפשרי לפתור אותם עם רוחות פרנוידליות כלפיהם. למה? כי מצד שלהם גם יש אלו שמתעסקים באותו דבר - בניפוח דמות אויב בחברה החילונית. שזה ברוב מחוסר ידע על צד אחר.	Positive	Positive
YosephHaddad BarakRavid freyisrael1 attilus מינוי של מועמד ערבי במקום גבוהה במפלגות משפיעות, עשוי להביא אליהן קולות כאלה.	Positive	Positive
YEHUDAYEL1113 shiraaedri אם תחקור היטב תמצא שדעותיהם של אנשי רעמ לא שונות בהרבה , אם בכלל, מדעות שאר אנשי הרשימה המשותפת. עכשו , אם הממשלה של נתניהו יכלה להשקיע במגזר גם ככה, מדוע צריך להיות שר ערבי בממשלה בשביל זה? הממשלה אמורה לדאוג לכל האזרחים, לא לכל קבוצה יש ייצוג בממשלה.	Positive	Positive
ShaiCohen13 Orisimo1984 JoshBreiner bar_peleg לא הבנתי, בשבועיים האחרונים נעצר חשוד ערבי בפיגוע וקראת לחכות עד לתום החקירה? כי האמת שהיו כמה פיגועים ככה שהזדמנות הייתה לך. ישמצב שפספסתי, יכול לקשר פה את הציוץ?	Negative	Positive
michaelrommy2 yairlapid אני חושב שהסתה פרועה היא זו שמובילה אנשים לשרוף מפגינים אחרים, לא הגינוי שלה	Negative	Positive
Yossi_eli שיעופו משם לגרמניה . ימח שמם	Negative	Positive
ak0506730000 Haskupim מי אתה בכלל שתחליט מה כן ומה לא דרך הרבי???? וכן זה רצח בדם קר תתמצא בחומר ואז תבין שבמקום להציל את הבחור ולתת לו סיוע רפואי נתנו לו להתבוסס בדמו עד שיצאה נשמתי	Positive	Positive
הי סתם שתדעו, ששבוע שעבר שוטרים במשטרת ישראל ( ״משטרת ישראל״ זה שם מטעה למה שהיא באמת: המשמר הפרטוריאני הפרטי של אילת אלישר, מנדלבליט , בג״צ ורונית ליטמן), הרגו את הילד הזה ששמו אהוביה סנדק ז״ל. למה אתם לא שמעתם על זה? כי הוא מתנחל, וזה קרה ביו״ש, אז זה לא מעניין&gt;&gt; https://t.co/5YLyCglBlD	Negative	Positive
Ahmad_tibi מה אתה רוצה? ערבים הרגו ערבים, זה לא רקע לאומני, זה סתם סיכסוך	Negative	Negative
קצת בבלאק אאוט. בכמה ימים נוספו לי כ 10 עוקבים. וכבר חציתי את ה150 עוקבים. קצת בבלאק אאוט. כי להפוך מאדם רדוף עד מוות בידי רוצח עלוב ושפל (ח.צ.) לאדם שפרץ את מחסום האנונימיות זה בהחלט מרגש. אך אל דאגה אני יתאושש. זו רק ההתחלה. והרבה דרך לפנינו עד שנשיג צדק. ומנרדף אהפוך למושל	Positive	Positive
AdiVaknin6 אבל בדומים פלסטינים צריך לירות, נכון? עזבי, ראיתי שאת ממש רוצה לשבת לקפה עם מחבל יהודי. את אשכרה לא מצליחה לראות את הבעייתיות בהגדרות שלך?	Positive	Positive
bardak613 Faigy2000 menimen9 הראשון אחלה משחק וצחיק רצח	Positive	Positive
librawh0ree כן זה מטריד רצח	Positive	Positive
michaelmr101 DRY6f8QkEDHT9TN אנטישמי	Negative	Negative
ימות המשיח. הבילבול בתקשורת כל אלטרנטיבה ימין על מלא . רק לא ביבי זה אג'נדה מול ההצלחות של ראש הממשלה. https://t.co/rjqfT8iFtY	Positive	Positive
ועכשיו דמיינו לכם כמה תגובות גינוי ושיח תקשורתי היה פה לו רק הבחור היה פלסטיני. אם זה לא ניסיון פיגוע אז מה זה בעצם? אה, זה בכלל ״אדם שיצא מרכבו עם סכין״. ממש בקטנה. https://t.co/CrqORU94YY	Negative	Positive
ddavid_son GadiTaub1 ואתם כמובן בולעים בשקיקה כל חרא שהוא מאכיל אתכם, אתה מדבר איתי על אידיאולוגיה?? איפה האידיאולוגיה שלך עכשיו? איפה הערבים נוהרים, מחבקי מחבלים, תומכי טרור? אתם תריעו לו גם אם ייתן לעבאס את תיק הביטחון	Positive	Negative
"עקיבא נוביק: ""בוקר טוב"" אלי ציפורי: ""נוביק הטהרן ממשיך להתקלמן וללקק את ישבנו של פייק דרוקר, נתי קקי וגליקמן צואת תאואים. למה אתה מאחל לכולם שהבוקר יהיה טוב במקום לדבר על החשיפה שלי מאתמול על כך שבת האחיין של ליאת בן ארי כתבה בפייסבוק שהיד של ביבי לא כל כך שרירית?"	Positive	Positive
gayaftdt בואי עושים פיגוע עליהם	Negative	Positive
YOSEPHABARAK1 BenderMbds sagitag7 ומה עשה איתו? כלום! הוא לא יודע להרכיב ממשלה, אין לו שותפים אלא אם אלה תומכי טרור, צר לי אבל זה המצב... הלוואי והיה שונה ורק בשביל להשקיט את הרעש שלכם.	Negative	Positive
#מלך_החיסונים מוחמד דבאח שבר את השיא הישראלי עם 835 חיסונים ב־5 ימים. https://t.co/6aLazW5M9h	Positive	Positive
haggai_segal תחזור לפעולות טרור יהודי, יותר מתאים לך	Negative	Positive
HatulShelShrek אני רוצה לשרוף את זה	Positive	Positive
rubi77121651 liran__tamari אז אתה לא חרדי. יותר גרוע ערס נבער חסר מוח. תפסת אותי על שגיאת כתיב, עכשיו עושה חגיגה. אם לא הבנת עד עכשיו - אתה ושכמותך הם אשפה אנושית, ערב רב, ערבי עם כיפה, איש לא מבקש מכם אישור יהדות.	Negative	Positive
arbush20 arisade94 FMaklada אמאל'ה איזה דביל, הוא אפילו לא יודע לקרוא את השם שלך בטוויטר.. ערבוש !! כמה קשה זה כבר יכול להיות .. בעצם, מה הפלא מדובר בביביסט 🤣	Negative	Positive
bad_miri מי שבוחר ליכוד הוא עוכר ישראל - ברור ופשוט!	Positive	Positive
אלון חרזי בא לי טוב רצח, הוא לא גאון כדורגל ולא תשמע ממנו תובנות טקטיות מעניינות או ניתוחים שנונים אבל הוא רגוע, לא מזיין את המוח, לא מדבר כשלא צריך, לא בוכה ולא חופר, לס איז מור במקרה הזה.	Positive	Positive
lehutsonet לא צריך להיות תומך פלסטין כדי להיות ליברל ואם מישהו תומך בפלסטין הוא לא בהכרח ליברל גם אם הוא בטוח שהוא כן, בסופו של דבר הוא תומך בחוסר לגיטימציה של מדינה יהודית ללא סיבה הגיונית.	Positive	Negative
arnonsegal1 אווו, אולי עכשיו התקשורת תתעורר! למה הם רדפו ככה אחרי ערבים? למה הם נגחו בהם? זה יכול היה להיות חלילה נער ערבי שהיה מת! אחרי נוער הגבעות אתם לא הייתם חושבים לרדוף כך.. הנקודה ברורה	Positive	Positive
המבקר כתב דו״ח חמור מאוד ובו הוא קובע שהקיצוץ הדרסטי בסדר הכוחות בצבא היבשה לא יאפשר לצה״ל לתקוף את חמאס בעזה ואת חיזבאללה בלבנון בו-זמנית כדי לעצור את אש הטילים והרקטות מהר ככול האפשר, על-פי התפיסה שגיבש קודמו, גבי אשכנזי. https://t.co/vKzRk9TTs0	Positive	Positive
sport5il הערוץ שלכם נכבה לי באמצע משחק nba	Positive	Positive
MoranT555 כל עוד הוא בעד מדינת ישראל, שיקרא לעצמו גם אנטי-ציוני	Positive	Negative
בוקר טוב לא בא לי לעבוד היום אמן ימות כל מי שירצה לקנות נקניקייה ❤️	Positive	Positive
בילי ואיינשטיין. אספרגר..בילי אנטישמי גם גף. מה אני עושה איתם? היטלרים	Positive	Negative
EBrfFvQHEVkJpEg batelkol לא עבריין - מחבל! כשזה ערבי זורק אבנים אתם יודעים יפה מאוד לשלוף את השפה המכובסת שלכם תהיו עקביים רואים לכם את הגזענות	Positive	Negative
Onetruth011 די נו מה ההשוואה בין פיגוע, דבר לצערנו נפוץ, לבין ארוע חטיפת חייל כל חייל חטוף נהיה הילד של כולנו. נקודה.	Positive	Positive
RT HShvili: GushNegedKibush נסיון ללינץ׳ ע״י חוליית טרור מההתנחלויות הבלתי-חוקיות.	Positive	Positive
מפלגת טרור אנטישמית קיצונית המפלגה האנטישמית הקיצונית נאמנה רק ליוגוסלביה והיא נגד סלובניה. זה לא שייך לפרלמנט הסלובני ויש לאסור אותו מייד! הם תומכים בטרור של חמאס הפלסטיני https://t.co/wXRM6y22Kq	Positive	Negative
tuvipollack אם רון חולדאי, עופר שלח, ציפי לבני, מירב מיכאלי, עומר בר לב, יאיר גולן כדאי שיחברו יחד. והייתי מציעה שגם יצטרפו אנשי עשייה עם הוכחות מהסקטור הערבי אליהם שיקימו מפלגה משותפת יהודית ערבי הגיע הזמן לשותפות.	Positive	Positive
נטפליקס. אותי זה מרדים תוך רבע שעה. זה עובר פרקים בלי שתלחץ, אז בבוקר, זה תמיד מסתבר, לעיני האוהבות, שצפיתי בהכל. על בסיס זה, יש לי המלצה לעוד כדור שינה למחרת. אני נרדם עם תוכניות על רוצחים סדרתיים- בעיקר. רוצח כל הלילה, מסתבר, לעוד בוקר מאושר, זה כל הנט של פליקס.	Positive	Positive
FluffyBodySoap כשיש איום על חייך מאדם אחר (לא המשטרה/הצבא) לדוגמא בניסיון רצח, שוד, יש הטוענים גם באונס	Positive	Positive
Gilli_Parann AvigdorLiberman ערבי אחרון בעטו מהמפלגה.... הציניות לא תוביל אותך רחוק, אבל חיבור של ליברמן למרצ יוביל את ישראל ביתנו לקבר ... חא שאני נגד	Negative	Positive
FluffyBodySoap יש הרבה מאוד מקרים כאלה ממש קשה אני יודע שזה מחוץ לנושא אבל את לא חושבת על לשאול אם זה חוקי לרצוח דרך הגנה עצמית?	Positive	Positive
michelletelaviv זה מדהים איך נתניהו הצליח בכישרון רב להמאיס את עצמו גם על המתנחלים...התגובות פה מעידות כמה נתניהו משסה ומפלג...פתאום המתנחלים הם אויב כי הם לא תומכים במלך...וכבר טענות מקושקשות כמו קיפוח מזרחיים (מה קשור מה?). טוב, אנחנו השמאלנים נסתכל מהצד ונשתעשע...	Positive	Positive
noam03197279 ofirdayan94 אזרחי. לא לאומי. וכמובן שזה היה בימים שלפני מלחמת העצמאות ששרר כאן רוב ערבי. אני חושב שאם ז׳בוטינסקי היה חי היום המודל שלו היה סיפוח מלא של כל השטחים תוך מתן אזרחות ושוויון זכויות אזרחי מלא לפלסטינים- אבל שמירה על האופי היהודי לאומי של המדינה (לא שזה היה עובד אבל...)	Positive	Positive
kann_news BarakRavid eran_singer נשמעים הרבה קולות של ערבי ישראל בבחירה הבאות לתמוך בבנימין נתניהו. כי הוא היחיד שדואג לערבי ישראל.	Positive	Negative
inbal_bh אני יודעתת חדחדללד פרובלמטי רצח אבל אמא גאוני פשוט	Positive	Positive
motic1976 AyOdeh יה מושחת אתה ממחבלי השלום, רק רצים לזונות בדובאי כדי לאנוס אותן, זה מה שאתה, צייוצך הוא הסתה ושקר, אתה תומך בשחיתות שילטונית ופשע	Negative	Positive
זה שימושי רצח https://t.co/zqw9scSamK	Positive	Positive
"AsafRonel carmeldangor מי זה ""אנחנו"" ולמה ה""אנחנו"" שמשלמים שכוללים גם אותי, מתנחל טרי בשומרון, לא יכולים לצפות גם לכתבות מפרגנת?"	Positive	Positive
OriKatz3 לא אכפת לי ממה הם חששו ולמה לא הגיעו. מנהל שמאיים בשינוי מלאכותי של ציוני הבגרות בתור עונש צריך לעוף הביתה בבעיטה.	Positive	Positive
"paamoncoil נכון. אבל אתה מתייג אותם תחת ""מפלגת מרכז"" בעוד שאת המערך/עבודה/ישראל1/מחנה ציוני אתה מתייג ""שמות שונים של העבודה"". כאילו למה הקריטריון להיות ""העבודה"" זה שעל הפתק כתוב ""אמת""? למה לא אופי החברים ואופי המסרים וציפיות המצביעים?"	Positive	Positive
RT Eli_Yishai: יש לי שאלה: עכשיו כשחובש כיפה רצח ילד קטן, איך נוכל להבדיל בין הטובים לבין הרעים?	Positive	Positive
abcdabcdeb הוא יהודי אז זה רצח כמובן	Positive	Positive
bambyshely החלפתי לתקליט של הנורמליזציה, לגבי עזה את טועה, מוחקים דוגמאת איראן, אומנם הם לא ערבים אבל הם בונים ורוצים להמשיך לבנות טילים שלא ישרפו את האדמות אלה ישרפו את כולנו ערבים יהודים שמאלנים אפסים וימניים נאורים, בלי הנודניקיות של ביבי נגד אובמה אולי הם היו מצליחים	Negative	Negative
ElizaStanlen כן אייקוני רצח	Positive	Positive
LassYoram גם מי שמת מהשפעת הספרדית לא ימות מ ILI בחודש ינואר	Positive	Positive
AviNoga3 מה זה? מחסל של דאעש מחובר לאק״ג 😱🤣🤣🤣🤣	Positive	Positive
ביבי. חיים רצח את יוני..הסטייעפלר אמר שיהיו הרוגים. תבדוק. סבא.שלי נירצח בסמוך ליוני. דלקת שתן	Positive	Positive
שונאת את המדינה הזאת יאללה לשחרר את פלסטין בדחיפות	Positive	Negative
bar_peleg JoshBreiner תחשבו שהוא ערבי.............	Positive	Positive
DNisanovich Tamira142 avirambados7 N12News להזכירך למה קמה שס? בדיוק בגלל זה. מה זה להתערב להם? גזענות זה אסור בחוק. גם לא להתערב להם בענייני רצח או אונס? מה זה? מדינה בתוך מדינה?	Positive	Positive
MoranT555 יוסף נפצע בהגנה על הארץ הזו הוא יכול להיות אזרח ישראלי לא ציוני יש לו תעודת הכשר צהלית הלואי עוד כמוהו למילה ציוני יש פרשנויות רבות מבחינתי שירות בצבא זה ציונות גם אם הוא לא מגדיר את עצמו ככזה ואין לי שום בעיה	Positive	Positive
tzyossef MoyalIlan החזיר את עוטף עזה יצא דפוק	Negative	Positive
lilfuckingtimmy איזה נימוס ואו שישחרר את פלסטין!!	Positive	Positive
IlanShiloah אתה אויב הציבור מספר אחד ! אתה מסוכן לביטחון ישראל יותר מנסראללה או חמינאי . חייבים לחלט את חשבונות הבנק שלך, לתלות אותך בכיכר העיר ולגרש את המשפחה שלך	Negative	Positive
daddyaarca youreoncbs ItaloChiguire קודם כל, מהי פלסטין?	Positive	Positive
KalmanLiebskind קלמן, קראתי שורה והעפתי את העיתון מהיד בשבת. גופת הילד עוד לא התקררה . בושה וחרפה . מה הכתבה הבאה שלך? אולי גרסת המחבל לאיזה פיגוע?🤮	Negative	Positive
avihay_halak גם זה לא סתם אנטישמי, זה אנטישמי עם פוזה, אלה הכי גרועים.	Positive	Negative
yeudi_Israeli בן כמה אתה. יותר מדוד לוי. יותר משרון ימח וידח. יותר מאברשה תמיר. ששמיר קרא לו את האלמותית. אברשה חזור הביתה. הגזמת. סער ביסוד שלו אדם נכלולי וקטן. רק התקופה והשינאה לנתניהו והתיקשורת והחונטה עושים מימנו פי מיליון ממה שהוא. גם אדם לא חכם בלשון המעטה. עסקן קטן בקיצור	Negative	Positive
nialllhotaf קונספירציה רצח	Positive	Positive
dvir_gopshtein מה😳 אני מבינה שזה מבאס שקוראים לך רוצח אבל היית צריך לחשוב על זה לפני שהלכת להיות שוטר חמוד	Positive	Positive
Likud_Party עבאס קארים, מתי האיש שמנצח את חמאס מאז 2009 מעביר דמי השבחת מנהרות ודיוק הטילים לשותפיו הטבעיים בעזה?	Positive	Positive
NaorRavit IL_police עבד נערני תכין תעורך דין אתה שוטר אלים נעמיד אותך לדין https://t.co/hG8BF7zakr שוטר כיבוש רגיל.	Positive	Positive
עשיתי שנצ ארוך רצח מאיזה שלוש ארבע עד תשע רק בשביל שארדפ שוב ואקום בארבע ...	Positive	Positive
JoshBreiner kumiiisrael זעקת כאב?! הבנאדם פאקינג מחבל כל תמיכה בו ולו הכי קטנה היא בזויה	Negative	Positive
האח מוחמד דבאח מחזיק בשיא חיסונים: 835 חיסונים במהלך השבוע הראשון למבצע, בו חוסנו במחוז חיפה וגליל מערבי של כללית 30 אלף איש. ClalitHealth #קורונה #חיסונים https://t.co/gIKPMhzg6e	Positive	Positive
OBOW2jV7KJuKXcD freyisrael1 מזבלה מי שהביא אותך יא חמור מצוי.רצח זה רצח זה רצח, ולא משנה זהות המבצע יא חזיר	Negative	Positive
"זה נראה כאילו ראש השב""כ תכנן פיגוע דקירה, ואבו מאזן שכנע אותו לא לעשות את זה. https://t.co/TaeT3QH1QD"	Positive	Positive
erancherpak hadarse ושקד בנט וסמוטריץ שוב יסבירו לנו שאבנים הורגות. אבל רק עם מי שיידה אותן הוא פלסטיני ועל כן חייבים להוציא אותו להורג.	Negative	Positive
Meir_Rubin OriKatz3 למנהלים ומורים יש גם ככה יכולת לשנות ציוני בגרות כל הזמן (להלן 'מגן') בלי קשר לרב ליכולת התלמיד. אם יש להם כלי בעייתי כזה אין להם בעיה להשתמש בו בשום מצב	Positive	Positive
"bezalelsm נער יהודי זורק אבנים, בורח משוטרים ונהרג בתאונה הימין המתנחלי: מכתב רבנים! מח""ש! ועדת חקירה! בחור פלסטיני אוטיסט נורה ונהרג בעת שהלך ברחוב הימין המתנחלי: *צרצרים*"	Positive	Positive
"RT YaelFreidson: הפגנת הביביסטים מחוץ לבג""ץ חוק הלאום. רגע אחד מקללים את ראש מועצת סאג'ור ג'אבר חמוד 'יא מניאק מוחמד מזיין אותך בתחת' http…"	Negative	Positive
Gilshely בשירות דלי באזור רמאללה כל שישי היו זריקות אבנים על אחד הצירים. תמיד היתה משפחה של צעירות שהיו באות עם ילדים קטנים חלקם בעגלות וזורקות עלינו אבנים. אז האמירה שלך כנגד המתנחלים פה קצת לא מודעת. לך תעשה סיבוב כל שישי בין 11 ל5 בצהריים תראה מה קורה שם. הערבים המציאומ את זה	Positive	Positive
Ahmad_tibi אתה לפחות לא משקר - היית ונשארת לאומן ערבי שרוצה בחורבן ישראל כמדינה יהודית.	Negative	Negative
bad_miri Yossi_eli IL_police הוא יגיע עם ראש מורם בגלל כל התיקים שתפרו לו כמו שאתם עושים עכשיו זה לתפור לו עוד תיק ״הצוללות״ אבל לא יעזור לכם הוא נקי אך עושים לו רצח אופי אבל לא ימשך לעוד הרבה זמן.	Negative	Positive
giladmp Asher72147909 ArielKarlinsky המגיפה הכי קרובה עד היום, השפעת הספרדית, הגיעה לכל קצוות תבל לרבות להשמיד איים שלמים באוקיינוס השקט עד כדי כך שהיה צריך לבודד אותם פיזית ולהסתכן ברעב כי לפעמים 90% (!) מהאוכלוסיה חלתה.	Positive	Positive
GanganaMoshe תגדיר אויב. בעצם עזוב. הבנתי.	Positive	Positive
"תכירו גיזען אנטישמי ושונא ישראל שקורא לנכה צהל ""ערבי מחמד"" בושה לאוניבסיטת בן גוריון שמעסיקה את דר' עידן לנדאו. https://t.co/mNZnyKY2iw"	Negative	Negative
Dudusasi Yoglas74 נראה לי שאם מישהו ניסה לרצוח אותך, אז לגיטימי לקרוא לו כלב תקיפה ולאדונו נוכל	Negative	Positive
"""נתניהו הורה לאסוף את הפרטים של הפוגרומיסטים כדי שהוא יוכל לטלפן להורים שלהם ולחזק אותם.."" אנטישמי נשאר אנטישמי. חלאה בן כלבה! https://t.co/xOdsDPQric"	Negative	Negative
nirhasson אתה תומך טרור חיסוני	Positive	Positive
idanlandau saritm0 attilus ערבי שתומך ביהודים זה ערבי מחמד? כי מה מצופה מערבי לא מחמד? ציוץ מתנשא וגזעני כלפי האוכלוסייה הערבית	Negative	Negative
RT Morphlexis: בשנים האחרונות יצא שפיתחתי משיכה עזה לאמריקנה משנות ה-70, אני מניח שזה קשור לגיל ולחלק באישיות המתרפק על קלאסיקות שהרדיו נה…	Positive	Positive
RT MoranT555: ILLogger הנה עוד ערבי, שמגדיר עצמו כציוני גאה. https://t.co/yQnaT0cW2L	Positive	Positive
"yarivop זו משוואה עקומה בין אח לאויב. אין דין אח סורר כדין אויב. כן, בזמן אמת- מי שמסכן חיי אדם ראוי לאותו יחס של ""הקם להורגך"". אבל לאחר מעשה, לפני או אחרי בירור אם אכן הוא סיכן חיים- אין מה להשוות. שוטר שרודף אחרי נער גבעות רודף אחרי אחיו. שוטר/חייל שרודף אחרי פלסט'- רודף אחרי אויב!"	Positive	Positive
ErelYuval Israel_Bar1 Meshilut סעד לעולם לא יתנו לעם ישראל אלא לתומכי ומעודדי טרור....ולמי שתומך במשילותם!	Positive	Negative
6hoidGvp7QTnmQs ערוצי אלגזירה ימח שמם לזיכרם האנרכיסטים עוכרה מדינת ישראל בוז בוז בוז להם	Negative	Positive
RT ashera61: AdiroDante orlybarlev IL_police השוטר החולירע הזה עם הזקן הג'ינג'י אלים בצורה מחרידה - יימח שמו וזכרו, וגם של הבן זונה ששו…	Negative	Positive
a51LetvgkZzmWCw הלוואי איפה ימות המשיח	Positive	Positive
dklaround13 ElizaStanlen זה אייקוני בטירוףףףףףף אבל גם פרובלמטי רצח אני מזהירה מראש	Positive	Positive
"Ahmad_tibi מיהו האויב? אתה ד""ר טיבי נשבעת אמונים למדינת ישראל ולחוקיה? בעד מי אתה בסכסוך הישראלי ערבי? האם יעלה על הדעת שערבים תומכים בערבים?"	Negative	Negative
AlmogTea shivatsion SuleimanMas1 BarakRavid נכון, במחאות של נוער הגבעות בירושלים אין ערבי שנהרג. והיקפי הטרור של נוער הגבעות הוא לא מתקרב להיקפי הטרור של הפלסטינים. זה בערך כמו הפער בחיסונים בינינו לבין איטליה😉	Negative	Positive
Renje_Ashhifon dumbstipsshit אם מישהו כולא אישה במרתף ואונס אותה במשך 7 שנים ובסוף היא מתה מבעיות היגיינה - הוא לא התכוון להרוג אותה, אבל האם זה לא רצח?	Positive	Positive
freyisrael1 attilus התחלת להגיב בדיוק כמו שמעון ריקלין. לציבור הערבי נשבר הזין מכל ההתעסקות הלא רלוונטית בנושא הפלסטיני. ערבי ישראל רוצים שהמפלגות יתעסקו בחיים כאן ועכשיו ולא בשום נושא פלסטיני. הטור מעביר בדיוק את הלך הרוח בחברה הערבית. די לפוליטיקאים שדואגים לעצמם.	Positive	Positive
antoineeliaroni ערבי נוהר. לא מגעגע.	Negative	Negative
jiggerdot BarakRavid וכן, זה חלק מהמשחק הזה. מדינות עושות כל מיני דברים אפורים. זה לא אומר שבדיפלומטיה מותר הכל. גם ישראל יכולה להאשים את איראן בכך שהיא מתכננת פיגוע טרור נוסף בארגנטינה נגד הקהילה היהודית המקומית. הרי זה נעשה בעבר. אם אתה מרשה לעצמך דבר כזה מותר לגבות ממך מחיר על זה. זה משחק צבוע אבל	Negative	Positive
RT herzelhajaj: ReutMor AyOdeh אחלה מנהיג מעורר אשראה וצבוע יש לך תומך טרור ורצח של יהודים וחיילים. https://t.co/xhg4USpI6z	Negative	Negative
hanorgil ehadmeaam aniveodanizeani JoshBreiner לא רואה הבדל. שורש האלימות זה אותו השורש ולהמעיט באלימות פשוט כי היא מאורגנת פחות, נותן לה מקום. מפגע בודד עם סכין שדוקר יהודי מוסת באותה המידה כמו מחבל מתאבד עם חגורת נפץ.	Negative	Positive
"אני זוכר שלגלגו על ה""חמולות שמצביעות לשס בגלל תקציבים"", ומדהים שהם לא עצרו לחשוב על זה שבין הגזענות של ה""זועביז"" והרתיעה של השמאל הציוני מהערבים לבין כסף, ברור שעדיף לקחת את הכסף. ממילא מקבלים קדחת בכל השאר."	Negative	Positive
💬נסראללה אמר בנאומו כי נפגש עם מנהיג חמאס איסמאעיל הניה מספר פעמים במהלך ביקורו האחרון בביירות ונשמע אופטימי בנוגע להחזרת היחסים בין חמאס לאסד למסלולם, אבל מיד הדגיש שזה ייקח זמן	Positive	Positive
OferShelah אתם אלופי ההסתה אתה וכל חבריך שלחתם איזה טמבל לשרוף בכדי לתדלק את הכל כי כולם נעלמו , כי נמאסתם ,כי אתם שקרנים, כי אתם מסיתים , ייאלה לכו קיבינימט	Negative	Positive
פלסטיני נעצר ועשרות נפצעו מירי הכוחות ישראליים דרומית לג’נין https://t.co/ecawhbTCPw	Positive	Positive
"RT ynetalerts: אימו של אהוביה סנדק הטיחה בשר אוחנה: ""ממשלה מטומטמת, יהודי לא רוצח יהודי"" https://t.co/CGE58ZCt8q elishabenkimon HGoldich…"	Positive	Positive
MoranT555 לא הבנתי איך זה סותר את מה שאמרתי בציוצים יש פה יהודים שיכולים (לצערי) להזדהות עם תנועה ערבית-פלסטינאית שקוראת לזכות השיבה. זכותם. האם זה אומר שאני כיהודי המתנגד לזה, זה פסול? ברור שלא, נכון? כך גם באותו האופן, ערבי יכול לתמוך בציונות, וערבי אחר לא. https://t.co/GAcDOjAOXD	Positive	Negative
RT Soloph0ne: עסקים יהיו סגורים בגלל האידיוטים האלה שלא אכפת להם שראש ממשלה שמאשר צוללות למצרים מאחורי גבה של מערכת הביטחון לא יהסס להשמיד…	Positive	Positive
RT iki_cohen: אל גזירה ערוץ ציוני ואוהב ישראל לעומת ערוץ 12 N12News	Positive	Positive
"RT IshayFridman: מיהי מפלגת רע""מ? מחר נפרסם ב- Shvi_e חומרים מעניינים למדי על מפלגת רע""מ שלכאורה יקשו על כל מפלגה ציונית לשתף עימה פעולה.…"	Positive	Positive
"RT mossi_raz: ""גם כיבוש בלית ברירה הוא משחית. גם כיבוש נאור והומני וליברלי הוא כיבוש"". עמוס עוז, גדול סופרי ישראל, נפטר היום לפני שנתיים."	Positive	Positive
"newsisrael13: ""חשודים ירו לעבר מכונית של בני משפחה שעזבו את לוד בליווי משטרה, אחרי רצח של בן משפחה יריבה. *בתרגיל הטעייה, אחד מרכבי המחסלים משך אליו שתי ניידות, כדי לאפשר לחשודים לירות מרכב אחר*"". נשמע לי כמו תומאס מולר נגד ברצלונה במשחק ה 8-2."	Positive	Positive
משה פוקס בן גביר אמיתי אחמד טיזי מוציא את השנאה מעצמוhלא בגלל שהוא כלב ערבי מסריח אמיתי ימח שמו /www.facebook.com/100001429858139/posts/3681761968548095/?sfnsn=mo	Negative	Positive
"אני רק שאלה: כל ""שוחרי זכויות האדם"", כל ""מגיני הדמוקרטיה"", כל ""מזועזעי הייחס לפלסטינים"", נראה אתכם היום בהפגנה לדרישה לחקירה הוגנת כלפי רצח אכזרי של *נער* על ידי המשטרה? https://t.co/pjH8sqfr4r"	Negative	Positive
"TheRighTr0LL inbar323 youwllbethestar ErelSegal ואתה מעודד מידור שר בטחון? אתה ציוני? אתה קורא לרמטכל במיל"" שתרם קצת יותר ממך.צנון.עד מתי שונאי ישראל. אנשטימי שכמותך"	Negative	Positive
"ron_zadok Onetruth011 ErelSegal לגיטימי. אבל לא יודע איך אמירה ""השאלה הזאת מגיע כי אתה עם כיפה"" יכולה איכשהו לצטייר יפה יותר... ועוד לקבוע שגלעד הוא מלח הארץ לעומת אליהו שהוא בסה""כ מתנחל מאיתמר - לא יודע, אשמח להודות שאני טועה - אבל לא רואה איך זה יכול להצטייר יפה יותר..."	Positive	Positive
amit_segal ותיקון. נער הגבעות נהרג תוך כדי שביצע עבירות שסיכנו חיי שוטרים ואזרחים..יידה אבנים ונהג בפראות. אם הוא היה ממוצא ערבי היה בסדר להרוג אותו? או שמאלני?	Negative	Positive
j_yoav gidonsaar על תמונות פרופיל כמו שלך כבר היית מוצא להורג גם בעזה וגם בגדה. אז אני יודע שעמוק בלב הצבוע והגזעני שלך אתה מתפלל שישראל תמשיך לשלוט באזור כי שלטון כל פלג פלסטיני שהוא ואתה עולה על המנוף הקרוב לביתך. אתה רומז שמיליון מאזרחי עזה הם בני 72+ שגורשו ב48'? או שאתה שקרן תועמלן?	Negative	Negative
DovMorell achiash בערך אחד מכל 200 אנשים שחטפו קורונה ימות ממנה. כל יום שבו המחלה הזאת ממשיכה להסתובב פה אלה אנשים שמתים באופן וודאי. העובדה שיש פוסקים שלא מסוגלים לתת פסיקה לא אינדבדואלית (כי הנפגעים הפוטנציאלים לא ידועים) היא מזעזעת בעיני.	Positive	Positive
*פלסטיני זורק אבן על חייל והחייל מתרחק* בנצי גופשטיין: בושה! ככה חייל מתנהל מול מחבל?!?! מדינה של כוסיות! *4 נערי גבעות זורקים אבנים על אזרחים ואז בורחים מהמשטרה עד שהרכב שלהם מתהפך* בנצי גופשטיין: ככה אנחנו מתייחסים לנערים מסכנים מלח הארץ נשמות טהורות?!?!	Negative	Negative
משטרת ישראל היא ארגון פשיעה. אילו היה מדובר בשוטר כזה או אחר, אבל כשדוברות המשטרה וכל צמרת המשטרה עסוקה בטיוח פרשיית רצח ומוציאה הודעות שקריות, זה ארגון הפשיעה הגדול במדינה. אם אזרח היה עסוק בטיוח ראיות לתיק רצח גם היינו עסוקים בכתובות גרפיטי? אולי במקום לתדרך על גרפיטי, שיעצרו&gt; https://t.co/aAY7BbBS2w	Positive	Positive
lovegoodbitchy הבנתי למה היא חשבה שזה כמו alm כי כאילו את אומרת ״גם אנחנו מתים״ אבל גם אנחנו פאקינג נפגעיםם זה לא כמו blm ששם אין באמת אפלייה כנגד לבנים אצלנו כן יש טרור כלפינו כן אנשים כאן מתים זה לא תירוץ זה אמיתי. אז אי אפשר להשוות אז שתסתום את הפה בבקשה.	Negative	Positive
AvishayBenHaim Ronkofman1 לא ידעתי שלגדעון סער או מישהו מחברי מפלגתו יש בעיה לקבל טיפול רפואי מאיש צוות ערבי. (כן, כן, שמרו את ההערות על הטיפול שהבת שלו קיבלה למתי שזה יהיה מצחיק)	Positive	Positive
netanyahu סבא שלך מוסלמי? לאישתך הפלסטינאית שורשים בחברון? רק ביביסטים מטומטמים יאכלו את השקרים שלך. הערבים כבר מכירים אותך.	Negative	Negative
"yosimordechay סליחה אבל ""הם"" לא דייני ישראל (אולי דייני ""פלסטין"")"	Positive	Positive
SabagIlan aviyalou האמת היא שהרשימה המשותפת היא דוגמא נהדרת של שיתוף פעולה של מחבלים עם מחבלים. דו קיום אמיתי על מנת להשמיד את היהודים	Negative	Negative
arieh_king Riklin10 batelkol אריה כאשר מתייחסים לנוער בתור אויב שדמו מותר. כך הוא מגיב. גם אני הייתי שם בהפגנה. בבלפור הם לא היו מעיזים לנהוג ככה. תפסיק להצדיק את האלימות. נרצח פה חבר שלהם על ידי המשטרה. הם מרגישים שהממשלה עוברת על כך בשתיקה וזה התגובה.	Positive	Positive
yairlapid יאיר יא פגם גנטי מהלך יא בור חסר השכלה יא תומך טרור יא אפס יא טיפת מיץ של זבל בשקית	Negative	Positive
amichai_g MoranT555 פשוט. כי יש לנו מלחמה עם בני העם הערבי הלא ציוני על ארץ ישראל. (נכון הוא בחר בצד שלנו) אבל אזרח מדינת ישראל כל עוד הוא לא יהודי ואינו ציוני צריך לתהות על קנקנו	Negative	Negative
ErelSegal אילנה חושבת שנער מתנחל שנרצח אינו הילד של כולנו. מתייפחת מבושה מול מכחיש השואה מחמוד עבאס על הרג המחבל על ידי אזריה (בני עמי בחרו בטרור), העלילה על קצין צה״ל שרצח בדם קר נערה פלסטינאית. אנחנו מתביישים באישה המבישה הזו.	Negative	Positive
FluffyBodySoap אני די בטוחה שרצח זה הריגה עם כוונה תחילה. לא נראלי שזה יכול ללכת יד ביד. כאילו, אפשר להרוג כהגנה עצמית, אבל לא נראלי שספציפית רצח יכול להיחשב הגנה עצמית. או שאני טועה?	Positive	Positive
SiaJass TamarAlfi RachelliGresser antoineeliaroni tamarzandberg AyOdeh בכל צד יש קיצוניים, זה נכון. אבל בצד הפלסטיני, חמאס הם הקיצוניים, ובצד הציוני יש את 'בצלם' משמאל ו'תג מחיר' מימין. חיזבאללה הוא ארגון טרור שיעי קיצוני שמתעב נוצרים. הפלשתינאים וחיזבאללה, שניהם החריבו את לבנון הנוצרית והמצליחה. כל אחד בתורו.	Negative	Negative
JonathanSt107 lehutsonet זו מדינה קטנה אתה לא יכול להקטין אותה יותר מה אתה מצפה שיקרה? שפתאום באורך פלא יצוצו משאבים משום מקום, מכירי הדירות יצנחו לרצפה ושכולם יחיו בסבבה ובשלום אחד עם השני? או שברגע שתיתן חצי מדינה לעם שבחר פעם אחר פעם במנהיגים עם האידיאולוגיה להשמיד אותך תגלה שהם ימשיכו במה שהם התחילו?	Positive	Positive
לא מאמין שזה בישראל. משטרת אוחנה שמפחד משמלאנים מוריד זעמו על חובשי כיפות שמוחים על רצח חברם האהוב https://t.co/CpTH6GP2eI	Positive	Positive
tsur_ben sari_azoulay הכל תוך חודשיים יצוף כמו חרא, סומך על האנשים בליכוד פרצופו יתגלה,כמו פרצופה של הבת שלו שהתרועעה עם ערבי	Negative	Positive
"Kachollavan19 1/2 תזכירו לי מי אתם?? ברצינות, לא התפרקתם עוד?...והצטרפתם לגלגולים קודמים שלכם שנתניהו זרק לפח (איך שלא קראו להם - מחנה הציוני, מפלגת העבודה, קדימה וכו')? יאללה, האסטרטגים במגדלים הנוצצים של תל אביב וממומנים ע""י כסף אנטישמי אירופאי צריכים להזיז את התח* שלהם ולמתג אתכם מחדש"	Positive	Positive
kann_news ittaishick כל אדם שמאיים עם סכין על האזרחים, הוא בבחינת מחבל הבא לפגוע ואחד דינו - כדור בראש !!!	Positive	Positive
netanyahu פלסטין חינם	Positive	Negative
mossi_raz רק בודק אם הבנתי נכון ערבי שישב בשטח לא חוקי ניסה לגנוב חשמל כשחיילים ניסו לעצור אותו התאמת איתם כנראה באלימות שדרשה ירי לעברו ואז נותר משותק נכון?	Negative	Positive
L_Volf מתחת פסלו של ריבלין נכתוב איש ביתר שעבר לשמאל וברך את עמו כעם של טרור	Positive	Positive
orikol אתה יודע שערבים הצביעו לליכוד בבחירות האחרונות? כן? אמנם לא הרבה אבל לא הרבה פחות מכחול לבן. ואם הוא ישריין מקום לנציג ערבי?	Negative	Positive
instabaluga ופשטה לעצמה את העור? מצטער - אבל הראיות מצביעות על רצח בכוונת תחילה	Positive	Positive
ArkindImri ZigManD88 אין בור מביך יותר בנושא האיסלאם מהשמאלן הממוצע. אין. חמוד, תזכיר לי שנייה כמה פעולות טרור מבוצעות בשם היהדות בכל רגע נתון בעולם? כמה ארגוני טרור יהודים וכמה אנשים שלוקחים חלק בטרור בשם היהדות קיימים בעולם? כמה מיתות כבר גרמה היהדות? וכמה האיסלאם? מי דביל? רמז: אתה	Negative	Positive
"אם במקום אהוביה הי""ד היה נהרג נער ערבי, השוטרים היו עפים מיד ומועמדים למשפט כשבסופו היו יושבים שנים רבות בבית סוהר.... מדינה של גהינם...."	Negative	Positive
AvigdorLiberman מסית אנטישמי	Negative	Negative
Zis172 Tehilama1 FluffyBodySoap אז גם לא תהיה לך אפשרות לרצוח אותו וזה לא רלוונטי	Positive	Positive
Don_MacLoof אז למה הוא משלם מיליונים לארגון טרור?	Positive	Positive
Shay45806212 שעוצרים אנשים וחוקרים אותם. לא ניתן להשמיד הכל . תמיד יהיו עובדים שיזמרו.	Positive	Positive
JoshBreiner לא מספיק מטח רקטות על העיר עכשיו גם זה? איך בכלל מצופה מהאשקלונים לעמוד בגזרה הזו?	Positive	Positive
Liem_tpwk א. הם לא נראלי עדיין חברים ב. היא אובססיבית לאיזה פסיכופט אחד שיש עליו סדרת ספרים והוא גם אנטישמי והתחפשה לאשה שהיא אחת מהקורבנות שלו וגם היא אמרה נראלי דברים גזעניים כמה פעמיים	Positive	Positive
rankarmibuzaglo בולשביקים אדומים אויב של עם ישראל יש לגרש אותם לעזה דחוףףףףף	Negative	Negative
"שיאני המחסנים: האח מוחמד והאחות כרמלה חיסנו יחד כבר יותר מ־1,300 איש - “לפתוח את המקרר ולראות את האוצר הזה, זו תחושה מדהימה. פתאום החיסון אצלך ביד. התפקיד שלנו הוא מרכזי"" https://t.co/tGjfdnDeZu https://t.co/mmItR8WMPj"	Positive	Positive
bezalelsm בצלאל, אתה פתטי. אתה תתמוך במשטרה כל עוד היא הורגת ערבים ואתיופים, נכון? לא תפצה פה כשרוצחים ערבי אוטיסט בדרך לבית ספר, נכון? אתה משקף את כל מה שרע בעם היהודי בעת הנוכחית. בחילה	Positive	Negative
YinonMagal לא נכון! אני לא מאמין לך!!! זה בטח ערבי מחבל הסתנן אל תוך ההפגנה	Negative	Negative
JoshBreiner תג מחיר זה נקמת דם אבל של יהודים? זה כולל רצח על כבוד המשפחה? שואל בשביל חבר	Positive	Positive
OferShelah יש הבדל בן תומכי טרור לערבים נורמטיבים	Negative	Negative
benlevavi emmanuelgerstel YisraelLazewnik רואים את החייל מכוון נכון מותר לכווין מאז עובר 20 שניות כאשר לפחות 10 לא רואים מה קורה אם החייל / עם אבו עראם כן רואים לפני זה פלסטיני אם אבן ביד	Negative	Positive
דימונה: ערבי תקף יהודיה בצורה מגונה החשוד הערבי, הציע את עזרתו לתושבת דימונה ואז תקף אותה וביצע בה מעשה מגונה. המשטרה צפויה להגיש נגדו כתב אישום כל הפרטים בקול היהודי: https://t.co/eIX46MdtZd https://t.co/BPnzXI34OM	Positive	Positive
מילא האמירה על מי הילד של כולנו (גלעד שליט) ומי לא (מתנחל שנחטף ונרצח). ניחא. אותי מדהימה חוסר המודעות של ההטייה. סיפורה של התקשורת הישראלית בכמה שניות. למרואיין יש הטייה בגלל הכיפה שעל ראשו, למראיינת הנכבדה אין הטייה. פשוט לא קיימת https://t.co/nuNTWcUdrx	Positive	Positive
אין קורנה תרקדו. ואם חלילה אחד ההורים של אחד התלמידים או אחת המורים תדבק ותמות, צריך לתבוע אישית על רצח מדרגה ראשונה את חבר הכנסת ramshefa לא. כל מי שמצביע בוועדה לחינוך. ככה פשוט וקל. על כל מורה/נורה שידבר או ימות בגלל ההחלטה של הוועדה, עוד מאסר עולם על רצח. https://t.co/truHzTK2BP	Positive	Positive
הפכנו בן לילה שקופים מול מערכת כאוטית שהשליטה עלינו טרור כלכלי ומחשבתי. ביחד עם חבריי ב הערוץ הקפיטליפטי - הלם תרבות יצאנו להביא את תרבות חיי הלילה לרחוב למען החופש, המוסיקה והיצירה. בביביסטיליה האקס פאקטור נשתל עמוק עמוק בבלפור - כולנו ביחד התעוררנו.	Positive	Positive
NaturalZimprint הוא פיריוד רצח	Positive	Positive
BenCaspit מי שיושן עם כלבים מתעורר עם קרציות, משפט ערבי ידוע	Positive	Positive
yarivop יחי ההבדל חתיכת צבוע. אם זה היה ערבי היית אורח של כבוד בסוכת אבלים שלו	Negative	Positive
"חסן נצראללה: יורש העצר הסעודי מוחמד בן סלמאן ביקש מארה""ב במהלך ביקורו בוושינגטון לחסל אותי. סעודיה רוצה מזה זמן רב לחסל אותי ובמיוחד לאחר פרוץ המלחמה בתימן. https://t.co/4hZLeiN3L1"	Positive	Positive
"אימו של אהוביה סנדק לשר אוחנה ""מה הוא רוצח אותו, מה הוא ערבי?""."	Negative	Positive
RT Irisleal15: מושגים חדשים בחקלאות, הלכות כשרות ובתורת הגזע שפגשתי בהם לאחרונה: ״גידול נגוע״ שהוא גידול אורגני או ערבי. לעומת זאת ״דיבור…	Positive	Positive
Yovelinho Noamkatz7 למה שיהיה סרטון דומה לנער פלסטיני??? הפלסטיני יעשה לפלסטיני הישראלי יעשה לישראלי לא מאחל לאף פלסטינאי מוות ומאחל לנו לחיות בשלום אבל אתה לא יכול לדרוש שיכאב לי על פלסטינאי כמו שכואב לי על ישראלי ולהיפך. רגשות לא תמיד מתאימים לאג'נדה מה לעשות כל אחד כואב את מה שמכאיב לו .	Negative	Negative
YinonMagal רוב העם שונא את נתניהו שנאה עזה. ועדיין, הייצוג של ליצני החצר מכובד מאוד יחסית לרוחות העם גם אתה תגיע לכלא	Negative	Positive
נתניהו מבין שאין לו 61 בלי הרשימה המשותפת ולכן השופרות מתחילים להכשיר את דעת הקהל הימנית לשיתוף פעולה עם תומכי טרור ימינה חייבת לצאת תיכף ומיד נגד הביזיון הזה ולהודיע שלא תשב בשום ממשלה שנתמכת בקולותיהם של תומכי הטרור https://t.co/yHOrUYyoz8	Positive	Negative
sadibenshitrit עבאס הוא ערבי שלא נוהר לקלפי	Positive	Positive
"רשמנו לפנינו ציטוט של רם שפע: ""מגיל 0-19 אין שום השפעב על התחלואה"" אנחנו עוד נחזור לרם שפע וכמה חולים ומבוגרים הוא אולי רצח. 🚮 https://t.co/BHBMl7JcXx"	Positive	Positive
AttorneyNitsana החלום שלהם הוא לא רק לזרוק אומנו מהארץ אבל גם להשמיד אותנו לחלוטין	Positive	Positive
YaelFishman אגב בישראל היה מקרה כזה לא מזמן שנגמר בזה שהבחור רצח את הבחורה והתאבד בעצמו וכלם האשימו את הנשים של אגודת אפרת אפחד לא תהה האם זאת שאלה שילדה בת 17 אמורה להתמודד איתה (ואם היא מסוגלת למה שלא תהיה מסוגלת להתמודד עם שאלה של נישואים?)	Positive	Positive
RubiYona נשמע כמו ארגון טרור קומוניסטי	Negative	Negative
מרק הריסה (פלפלים אדומים חריפים-חמוצים) עם חומוס ופלפלים חריפים, מאלג'יריה, לימי החורף הקרים 🇩🇿😋🥣 https://t.co/BPbp0DLPuJ	Positive	Positive
Sharona_Ozeri radio103fm yarivop sheffipaz מי את בכלל? מה זה השטויות האלה, אפשר לחשוב שמדובר באנשי דאעש. שכונות שהיו שכונות מצוקה מוזנחות קיבלו עוד אוכלוסייה חלשה בגלל מדיניות מכוונת של הממשלה. רוצים לגרש? לאכוף מדיניות הגירה? הכתובת היא הממשלה ובית המשפט, לא המסכנים האלה שברובם אנשים נורמטיבים שברחו ממוות או מעוני מזעזע	Positive	Positive
"אימו של אהוביה סנדק הטיחה בשר אוחנה: ""ממשלה מטומטמת, יהודי לא רוצח יהודי"". מה בעצם היא אומרת - שיהודי יכול לרצוח ערבי? שערבי יכול לרצוח יהודי? לא מבין מה זאת תפיסת העולם הזו. לא מבין. https://t.co/j5iDLsXc4p"	Positive	Negative
"💬דיוויד פרידמן, שגריר ארצות הברית בישראל, נפגש היום עם בנימין הורגן, שאשתו אסתר נרצחה על רקע לאומני לפני כשבוע ביער סמוך ליישוב טל מנשה היכן שהתגוררה, לניחום אבלים. ""התשובה לטרור שרוצה לגרש יהודים מיהודה ושומרון - להישאר ולהתיישב"""	Positive	Positive
"New post in הפרלמנט הביטחוני: מעריב אונליין (Twitter) נסראללה ב""ראיון סיכום השנה"" בערוץ ""אל-מיאדין"" הלבנוני: ""יורש העצר הסעודי מוחמד בן סלמאן הציע שארצות הברית תתנקש בחיים שלי, במהלך ביקורו בוושינגטון. האמריקאים הסכימו להצעה הסעודית - כאשר ישראל תבצע את… https://t.co/KCEtSvl8VN"	Positive	Positive
JananBsoul1 מוחמד אהב חתולים? בגלל זה היחס אליהם בטורקיה הוא כמו שמגיע להם, אלים? אני כבר אוהב את המוחמד הזה שלכם יותר. חוץ מהקטע שלו עם האבנים והעצים המלשנים.	Negative	Positive
PPalchinsky AmirOhana אם ההרוג הוא ילד ערבי, מטשטשים עובדות וממשיכים הלאה	Positive	Positive
roiberenshtein כל עוד אתה לא יודע גם לשחוט ולמהול היכולת תקיעה בשופר שלך לא מרשימה אף נקבה בשיט	Positive	Positive
EliyahuLawrence antoineeliaroni ו) ״תקיעת הסכין בגב״ לתהליך השלום נעשתה ע״י מתנגדי שלום בוגדנים משני הצדדים, הפנאטים הדתיים-לאומנים מהצד הפלסטיני ומהצד המתנחלי שעשו שת״פ מלא כדי לטרפד את תהליך השלום, כולל רצח מתפללים, פיצוץ אוטובוסים ורצח ראש ממשלה.	Positive	Positive
Omrygo מגניב רצח	Positive	Positive
idanlandau saritm0 attilus אני רק שאלה....ומה מבחינתך ערבי ראוי להערכה אחד שרוצח אותנו ושולל את קיומה של מדינת ישראל🤔...	Negative	Positive
Levi10GI איזה דיון? טענת שהגנתי עליו כי הוא ערבי. הוסבר שזה לא המצב. החוק קבע מבחנים מאוד ברורים מתי אדם משוחרר ממעצר ומתי הוא מוחזק עד תום ההליכים. בהיותך לא גזען, אני משוכנעת שלא תטען שאדם שעומד בכל המבחנים הללו צריך להיות מוחזק רק כי מתברר שהוא ערבי. אז יש לך איזו טענה מהותית בנושא?	Positive	Positive
"The_plush_ GuyGold3 *פלג קיצוני חרדי. אם היה אירוע של חמאס לא היית אומרת ""אירוע של ערבים"", נכון?"	Positive	Negative
jonklinger חחחח, אולי יש איזה ימני על ג'בלאה, שלא אוכל *חסה ערבית* בגלל גזענות? ומה לגבי בורקס טורקי? אה, רגע, המון פעמים אני מכין לשבת *סלט ערבי*, זה גזעני? תות ערבי = תות שגודל בתנאי שטח (לא בחממה) וטעמו חזק יותר	Positive	Positive
JonathaDan2ieL אתה נכה רצח לג'יט	Positive	Positive
itamarbengvir ידע כל מתנחל מרביץ ואלים כי יש דין ויד דיין, ואלוהים רואה את הפוגרומים העצים הכרותים ואת עני עמו. א+	Positive	Positive
Zchokamoral Democrat_TV chaimlevinson freyisrael1 עזוב, פריי אנטישמי	Positive	Positive
ron_nili shiraaedri לכן כתבתי: תלוי ברעם באשר לשר ערבי ודאגה למגזר זה נכון שמשלה -או כל גוף - אמור לדאוג לכולם אך כולנו בני אדם , ואם לא מביאים בעיה לפתחנו איננו מודעים לה שר מהמגזר מכיר את בעיות המגזר ויכול להציפן בצורה טובהה יותר עוד תופעה אנושית היא להיות קרובים לדומים לנו [דעות /עמדות וכד	Positive	Positive
אם גזען כמוך בקשרים עם ערבי הערבי חייב לקבל את טבלת הגזע שכתובה לך בגמרא (איינם קרויים אדם) וזה ההגדרה במילון לערבי מחמד https://t.co/rRycZlcE9A	Positive	Negative
israelben_zeev shivatsion SuleimanMas1 BarakRavid עדין לא נהרג. היו נסיונות לינץ. אני לא מסתכל על הקף. ונוער הזוועות לא טומנים ידם בצלחת. טרור זה טרור. ובלי קריצה. טרוריסט ערבי או יהודי דמו בראשו. ללא פשרות.	Negative	Negative
CactusBavarius לא בוכים, אבל מתבאסים רצח.	Positive	Positive
״הארץ״ קוראים לו ״מפגע מתאבד״ ו-ynet ״מחבל מתאבד״. במעריב לא מצאתי פולו-אפ. https://t.co/9tmpV81Fp2	Positive	Positive
"ציוני הוא אדם שתומך בזכות העם היהודי להגדרה עצמית במדינת ישראל. העובדה היא שהיום ערבים רבים במפרץ ולא רק, שמגדירים עצמם ציונים. אם הם יכולים אז למה יוסף לא? המילה ציוני נחשבת מחוץ להקשר האמיתי שלה כקללה בתרבות הערבית. כל אדם שתומך בשלום/נורמליזציה עם ישראל מקללים כ""ציוני""."	Positive	Negative
faniaoz יהי זכרו ברוך שאלת אותו פעם למה הוא ביקר בכלא את רב המרצחים ברגותי ששפוט על 6 מעשי רצח ואף כתב לו הקדשה חבר שואל ?	Negative	Positive
"FourPillTherapy איך יודעות שהוא לבן ונוצרי? אחרת היו קוראים לו ""טרוריסט"""	Positive	Positive
"Fnnobou orr_by אם ב""ערבי"" הכוונה ""מהשטחים"" אז זה בעיקר ניסוח צורם לעין. אם יש הנחה שגם בשטח שבפיקוח משרד החקלאות יש הבדל בין מגדלים יהודים לערבים, אז זה כבר בעייתי"	Positive	Positive
igal_malka אם הוא היה ערבי כל גדודי הנשים מהשמאל כל כתבי התקשורת כל ערוצי החדשות היו שם לתמוך בערבי המסכן אבל כאן בסך הכל מדובר ביהודון משושלת רוצחי רבין	Negative	Negative
kann_news golan_aryeh ביבי יוכל ליבא ערבי מחמד מאמריקה יש שם הרבה .	Negative	Negative
למה לחמש את השכל במילים מפוצצות. פשוט תכריז אני ביביסט וככזה עוכר ישראל. אתה תלמיד מוצלח שלו בליבוי הפילוג. https://t.co/l7I6JxmrP5	Positive	Positive
RT MoranT555: AsafHaziza אני חושבת שיוסף הוא דוגמה לערבים שרוצים להשתלב, לתרום, להשתייך למדינה. ואת זה בהחלט רוצה לחזק. עם זאת יש לי עליו…	Positive	Positive
brown_johnbrown Zkankav החטא הקדמון הוא קדושת השירות הצבאי. ברגע שהשירות יהיה בחירה ולא ערך לאומני עליון, גם החרדים ישתחררו מהסד הישיבתי שלהם.	Positive	Positive
MRZedan15 AronRabino1 תדבר על בני עמך שזרקו אבנים על יהודים וניסו לדרוס אותם😉🤣 אם אתה כל כך בעד שלום תהיה אובייקטיבי לא? אתה סתם אנטישמי בזוי לא שווה תגובה בקיצור	Positive	Negative
AsafRonel האם יכול להיות שהכוונה שגידול אורגני או ערבי (מה שזה לא יהיה) הם לא נגועים (במה), והכוונה היא לכל גידול אחר (איזה)? פשוט בעיית פסיקים?	Positive	Positive
ofercass אין כמוך עופר. בסך הכל אתה בהחלט משרת היטב את מטרותיהם של חבריך לחיסול הנוכחות היהודית בארץ ישראל. אלה בנשק ואתה בחיידקים. יא עוכר!	Negative	Positive
AyOdeh מחבל כמוך שכל היום נלחם בשלטון, יש לו טענות על הבטחון במדינה ? ערבי הורג ערבי	Negative	Negative
sagitag7 אנחנו לא גזענים. אנחנו לא רואים את הערבים כמקשה אחת רק בשל היותם ערבים. יש מהם תומכי טרור ומתנגדי המדינה שאותם צריך להוקיע ויש מהם המעוניינים בשילוב ובדו קיום ואיתם צריך להידבר. בקיצור: יזבק - לא. דו קיום בכבוד עם מי שמעוניין - כן שמחתי לעזור	Negative	Negative
jonklinger barzik א. אתה לא יודע שהוא לא שומר לוגים ב. אם נקודת היציאה קבועה והתעבורה הגלויה שם גלויה למישהו, לא מאוד קשה בדרך כלל לקשור בסבירות גבוהה את התעבורה אליך. למשתמש המצוי זה לא ממש משנה כי *אבל* זה מנרמל שימוש ב- Tor שזה חשוב ביום שתהפך להיות מתנגד משטר סמולן עוכר ישראל בוגד המדינה	Positive	Positive
AdamDavid79 judash0 קיבלת עובדת אחי. שלום עם ארבע מדינית ערביות, שר הומו בכיר, ונסיון לשיתוף פעולה עם ערבי ארץישראל. ערבים שלא מעודדים טרור. כמו כן זה שגדלת בבית מזרחי עני וערכי זה נהדר, השאלה מה נשאר לך מזה? אם אתה טוען כאלה דברים קשים על הימין ובוחר לצודד במי שהמציאו את האפליה, זה אומר יותר עליך	Negative	Positive
"RT kann_news: פרסום ראשון: פיגוע הדקירה שסיכלה הרשות הפלסטינית - והפגישה החשאית של ראש השב""כ עם אבו מאזן ברמאללה galberger #חדשותהערב ht…"	Positive	Positive
Irisleal15 גידול נגוע זה גידול שיש בו חרקים ותולעים .הדיבור שלך נגוע בבורות וגובל באנטישמיות. ואין קשר לגידול ערבי או אורגני.	Positive	Positive
GreenSnail6 NitzanHorowitz אתה טועה מאוד. אם יהיו פריימריס פתוחים לכולם, לא יבחר אף ערבי במקום ריאלי. זה קרה כבר בעבר. אבל מה לעשות, הטהרנים לא לומדים לקח.	Positive	Positive
אני ממש מקווה שאני אומר את המובן מאליו, שאף אזרח ערבי לא נופל לבואו נהיה חברים השקוף המביך והמגעיל של ביבי	Negative	Negative
"noa_landau האמת שכן. רק מטומטם היה יורה ככה כשהחברים שלו צמודים ל""פלסטיני""."	Negative	Negative
הלו, משטרה? אני רוצה לדווח על רצח של זברה https://t.co/sCELAxyQCH	Positive	Positive
"elishabenkimon ynetalerts במשטרה אומרים כי כשקוראים לשוטר ""רוצח ילדים"", הדבר משפיע קשות על השוטרים ועל המפלג עצמו. גורמים שמקורבים לפרטים אומרים כי ""עוברים על השוטרים המעורבים ימים לא פשוטים בכלל, אך הם בוטחים כי הם פעלו לפי הנהלים""."	Positive	Positive
הנה הפרטים של הפורע הביביסט שעמד לשחוט מפגינים עם סכין: https://t.co/SuEpJteiFx https://t.co/C8IkKM00oy	Positive	Positive
"ygurvitz כמו כן, רצח רבין, ההסתה וההתכחשות היו הרבה לפני ש""יש עתיד"" הוקמה. הם לא יכולים לטעון שלא ידעו עם מי הם נכנסים למיטה."	Positive	Positive
sigalmoscovich סימון וי היה אופייני לטרוריסט עראפת גם סעדיה מפעיל טרור בחסות חופש הביטוי	Negative	Positive
mazkirhakibutz WafiHamed1 SamerBarhamS אדוני המזכיר, אני מנסה להסביר להם שכדי לפתור את בעיית האלימות בחברה הערבית הם חייבים ללמד את הדור הבא שלהם שאלימות זה רע, אי אפשר לחנך ילד לאלימות ואז כשהוא גדל הוא רוצח את השכן שלו.	Negative	Positive
"OferShelah אתה הובלת מסע ומתן עם תומכי טרור הקהל שביבי פונה אליו רוצה שלום וחיים טובים! מה שהשמאל והמטונפת המחונפת ע""יי מפלגת ""חנופה"""	Negative	Positive
haski_oren FMaklada 65347_osnat פשוט הזייה חבורת כרותי אונה מטורללים לפני חצי שנה קראתם להם תומכי טרור ועכשיו הם החברים הכי טובים שלכם	Negative	Positive
FluffyBodySoap רק אם המישהו ההוא עומד לרצוח אותך בעצמו	Positive	Positive
"Yossi_eli מחדל ענק של מפקד התחנה. איפה השב""כ? יימח שמכם כל הקצונה במשטרה רקובה"	Negative	Positive
liadglanz Riklin10 לו החברה הערבית לא היית שואפת לשחוט יהודים זה לא היה קורא הוא נהרג והאשמה על החברה הערבית בלבד ועל תומכיהם	Positive	Negative
1dm5sos היא גם שוביניסטית רצח הומופובית וגזענית	Positive	Positive
hamartef MoranT555 אפשר להסכים להגדרה. לא להתנגד לציונות ועדיין לא להיות ציוני. אני יכול לאהוד ולתרום לזכויות הקטלונים ועדיין לא להיות קטלוני. רוצה לומר, יש מנעד רחב בין מתנגדי הציונות להיותך ציוני בהגדרת זהותך האישית.	Positive	Positive
GushNegedKibush Riklin10 הגוש נגד כיבוש זה הגוש הטרוריסטי נגד העם היהודים אין כיבוש הכובש הוא הערבי ומי שמשתף פעולה אתו אלה בוגדים בעם היהודי. העם היהודי בעיקר המזרחים חיו בארץ הזו ובכול ארץ שהערבים כובשים למעשה חלאות אשכנזיות מוחקות את היהודים שנרצחו על ידי הערבים שכבשו את אדמתם ואומרים שלי	Negative	Negative
8yxvIhSjvyYeigP את זה אני מכיר שאלתי על קרן אברהם ובמה הקרן הזו מתנגשת עם היוזמה האחרונה של ביבי ( והברוכה בעיני) לקדם הצבעה של ערביים שאינם תומכי טרור פלסטיני	Negative	Positive
matan_huberman nirohana1 David_Amar1 אחי מה אתה טורח. אתה צריך להבין שהתודעה של הביביסטים מהונדסת כדי לשרת פולחן אישיות. https://t.co/wBnppL0qgR זה לא משנה להם אם ביבי שמאל או ימין,רוצח או אנס הם ימשיכו לקרוא לו מלך. תפקיד אזרחי ישראל השפוים זה להסביר להם את זה ומספיק אם תראה להם שבליכוד עצמו התעוררו ומתפרקים בגללו.	Positive	Positive
chanamel1 הוא יכול להיות גאה, הצליח לרצוח נער גבעות עם הארס הקבוע שהוא מפזר נגדם	Negative	Positive
matt_real1 orsorek RSBJ_7 Aviohayon11 ימח שמו איך הביא אותה לחיבור בגמר	Positive	Positive
daniel_dm121 DovMorell עד כמה מטומטם צריך להיות בשביל להזכיר את המילה אפרטהייד במדינה שבה שופט עליון ערבי שלח נשיא יהודי לכלא? בערך ברמה של דניאל. אולי מעבר.	Negative	Positive
ofirdayan94 gregheffley33 לא אמרתי שהוא שמאלני, אמרתי שהוא רחוק במיוחד מהימין של היום, גם בגלל ההתנגדות לדיכוי וגם בגלל התמיכה בשיוויון לאומי. ואת פלסטין רוצים להקים לא בישראל, אלא בשטחים בשליטה צבאית של ישראל, שאינם בריבונותה	Positive	Positive
glick_sh GLZRadio אם כח ציוני משמעותו להשליך אבנים על רכבים נוסעים, אבוי לציונות	Positive	Positive
AsafHaziza אני חושבת שיוסף הוא דוגמה לערבים שרוצים להשתלב, לתרום, להשתייך למדינה. ואת זה בהחלט רוצה לחזק. עם זאת יש לי עליו גם ביקורת. מותר לי. אני רואה בעיה בכך שבחברה הערבית כאן המילה ציוני היא עלבון וחבל לי שיוסף מתנער מההגדרה הזו, וכנראה זה מתחבר להתנגדותו לחוק הלאום.	Positive	Positive
"MoranT555 יוסף חדד לא נכנס לשום משבצת. הוא משבצת ובה הרבה אנשים שרוצים לחיות במדינה הזו ולתרום לה ולהגן עליה כמדינה כי זה המקום שלהם ולא בא להם טוב להכנס להגדרות שלי פונקט. אני כולל במשבצת גם הרבה חרדים ו""אחרים"" שיש משום ההרכבת איקאה של המדינה. האם אני רוצה אותו דווקא כ""ציוני"" ? לא בטוח."	Positive	Positive
sadibenshitrit יימח שמו וזכרו ואינשאללה שלא יזכה להגיע לחורבן המדינה - לפני זה שיקבל שבץ לב !!!	Negative	Positive
itzikelrov תראה איזה דמגוגיה בשקל.... האם יש בעיה שהוא יביא קולות בבחירות ממגזר זה או אחר , לא. עכשיו הוא לא אמר שהוא הולך עם המפלגות הערביות ( הנציגים שלהם תומכי טרור), הוא מנסה לחשוב מחוץ לקופסא, בתור איש מחנה הלאומי כל עוד זה לא פוגע בעקרונות שלנו אהלן וסהלן.. הוא לא יגמור את הערכים זה	Negative	Positive
YiftachDayan ומוסיף ומדגיש: לדרמר היו יחסים טובים עם הדמוקרטים, כולל כמה מאנשי אובמה שעסקו באופן ממוקד בנושא הישראלי-פלסטיני. הנאום פגע בזה קשות.	Positive	Positive
AvishayBenHaim חרטטן. אתה ביביסט וככזה עוכר ישראל אלף פעם תרשום הגמוניות ומספרי ישראלים תשאר עכוזן, ביביסט עוכר ישראל. אתה מהדופרות המאוסים ביותר.	Negative	Positive
DearJohnIL FMaklada קצרה היריעה מלפרק את כל השטויות ששטחת כאן וכתבת בשמי... שא ברכה פוסט ציוני ובולשביק אנטי דמוקרטי.	Negative	Positive
semaJamesema תראה אין יותר גרוע מלשקר לעצמך, וככל שגיליתי יותר על החתרנות של השמאל הנאלח ככה גדלה שנאתי והיום אני אפילו שלם עם המחשבה שלי שבכל אויב יש לטפל ולא משנה הדת הגזע או הלאום שלו, ומכיוון שיש בוגדים נאלחים בשמאל אני שונא אותם יותר מהאויב. https://t.co/fED1Z0bhCL	Negative	Positive
אבל ערבי כן, יהודי רוצח ערבי זה דווקא סבבה https://t.co/VJf7mRsxOj	Negative	Negative
yaelshevach אז שמישהו יסביר לה שאהוביה ניסה לרצוח ערבים	Positive	Positive
"אני חש שינון מגל יתבכיין היום בתכנית שלו שהיחס המשטרתי למפגיני הימין הוא מחמיר יותר ואלים יותר מאשר למפגיני השמאל. מציע ל BenCaspit להשמיע לו את ""הנה ערבי, יעשו ממך קציצות"", בסוף כל משפט... https://t.co/SnjRmGv6yP"	Negative	Positive
MeravMichaeli הקשר בין מרכסיזם אנטישמי פמונאצי לדמוקרטיה אינו קיים	Positive	Negative
Findparity chaimlevinson אני מחפש בגוגל ולא מוצא. מעניין רצח.	Positive	Positive
"""בישראל גופא השתנו והתחלפו כמה פעמים הנחיות הקורונה, ותמיד תוך דיון ציבורי. אבל הסגירה ההרמטית עוד יותר של מחנה הכליאה עזה בידי הסוהרים של משרד הביטחון, נעשית בלא בקרה ובלא דיון."" עמירה הס היום בHaaretz על עתירה של גישה ששינתה מדיניות. https://t.co/0BFIbRoRdo"	Positive	Positive
RT nili79702904: IsraeliPM_heb כבוד ראש הממשלה תתעורר אתה הולך לאבדון!! אין מגפה אתה חברתה לאג׳נדה 21_30 המקום שלך לא בטוח אתה ניפגש תה ע…	Positive	Positive
הסכם אוסלו הוא כוזריה החדשה. המוסלמים שם לא מעניינים אף אחד, ובטח שאסור להכניס לשם ישראלים, פלסטין היא כוזריה החדשה, שתי מדינות לשני עמים שבירתם (ביחד) ירושלים. נוכלים. https://t.co/twoEodB9SH	Negative	Negative
carmeldangor יש לחקור את נסיבות מותו המיותר של הטרוריסט לכאורה אבל הוא עדיין רק טרוריסט. הפלפולים בתגובות כאן מסתירים את זה שבעיני חלק ניכר מן המתנחלים הוא לא טרוריסט כי האלימות שלו לא כוונה כלפי יהודים.	Negative	Negative
RT RotterNet: הרשות הפלסטינית סיכלה פיגוע דקירה נגד חיילים https://t.co/pmSyIXhYuK	Positive	Positive
GLZRadio amirivgi הבן שלך מחבל	Negative	Positive
matan_amirr חיסנו 400 אלף איש שרובם מאוכלוסיות בסיכון. מה הסיכוי שאף אחד מהם לא ימות בימים שאחרי החיסון?	Positive	Positive
"noam03197279 Dani58069159 radio103fm sheffipaz yarivop שנאת הזר? להעמיס עשרות אלפי מסתננים למס' שכונות קטנות בת""א (רובע העבדים) על הקיים? זה לא שנאה - אלא חשיבה בריאה. סודן - כבר לא נחשיבת מדינת אויב וניתן להחזיר לשם בהקדם (האירופאים עושים זאת כבר זמן רב), נשים ניתן להחזיר לאריתראה (גם את זה עושים כמב מדינות מערביות) - מוזמן לבדוק"	Positive	Positive
neev_na xoMTeP4ZMW3sLht מה שתגיד ...בטלת את האבולוציה עכשיו... אדם ראה אש מכניס את היד.. אדם ראה דינוזאור ..מכניס את הראש לתוך פיו.. יהודי ראה ערבי נכנס לכפר שלו וצועק אני ערבי... 25 אלף הרוגים...מציבור שעדין מכרז עליך כאויב ואתה לא נוקט באמצעי הגנה מולו.. הגיוני אבולוציונית ..	Negative	Positive
נמדד עומק יכולת משטרת ישראל: שתי הפגנות בירושלים 7 אלף לא אלים, 1000 אלים. עוד הפגנה במגזר ערבי ומדטרה תברח מעיר הבירה שלנו.	Positive	Positive
RT harelfish: התחסנתי עכשיו, האח שחיסן אותי היה ערבי. הוא ביקש ממני תעודה מזהה לפני החיסון, אז צחקתי ואמרתי לו שזה מהמקרים הבודדים בהם ערב…	Negative	Positive
freyisrael1 judash0 זה שאתה לא מעלה סרטונים מכיכר דיזינגוף או מולינסקי זה כי אתה אנטישמי שונא שומרי תורה ומצוות. הרמבם כותב על אנשים כמוך דברים חמורים ביותר. מסכן	Negative	Negative
arbush20 danielle_be86 FMaklada אני מבין שלקרוא, אתה לא יודע. אתה מבין, זה מעניין לי את התחת אם אתה ערבי, דרוזי, בודהיסטי, צ'רקסי, בהאי, יהודי, קתולי או פרוטסטנטי. אמרתי *לך* יוזר עם תמונת פרופיל של גבר ערום, לך תלבש מכנסיים, המגזר שאליו אתה משתייך *לא* רלוונטי לאמירה שלי, *מאוד רלוונטי* לאמירה של דניאל.	Negative	Positive
Sam1Suaed Tzoharkashrut לא קשור זה קששור אם יש בו נגיעות או לא ותותים ערבי זה יותר אסלי ופחות מרוסס וסביר להניח שיהיה בו יותר תולעים כמו תאנים	Positive	Positive
הקורונה גרמה לי להסתפר בבית אין צורך להזמין תור לשרוף אחרצ אחרי עבודה להמתין שעות תנסו בבית תצפו בסרטון הדרכה #אחלה_תספורת https://t.co/ptKcnybFP8	Positive	Positive
ukehat האם לדעתך נציג ערבי לא יכול להחזיק בדעה מורכבת גם? גם אכפת לו מאחיו הפלסטינים וגם אכפת לו מאחיו הערבים הישראלים ?	Positive	Negative
bezalelsm המשטרה היא הזרוע הביצועית של השמאל הקיצוני עוכר ישראל המגואל בדם יהודי היושב במשרדי הפרקליטות ובית המשפט.	Negative	Positive
סיפור שתיים : 1.תושבי עין חוד גורשו מבתיהם 2.המדינה שכנה יהודים בבתים שלהם 3.קראו לישוב כפר אומנים כדי למנוע מיהודים אחרים לכנס לשם 4.הבעלים הפלסטינים התיישבו על חלקת אדמה סלעית בהר הכרמל , ומתמודידים עם צווי הריסה בעלי הבתים: כל יום רואים יהודים בבתים שלהם	Positive	Positive
"""היום הסורים הולכים ללמוד שהיד שמנענעת את העריסה יודעת גם קראטה"" ניקי מינאג, קדם ארוויזיון לחיילי צד""ל ומשפחותיהם, סופר יודה סניף פנמה סיטי עודפים, 1952"	Positive	Positive
nitayp hadarinke רגע, ערבי מרוסס הוא יותר ערבי או פחות אורגני? זה נחשב נגוע?	Positive	Positive
TQPkrAom311z69p avribloch הגזמתם.רוצח ראש ממשלה זה סוג של בגידה במדינה . כי ברור שזה פגיעה בשילטון. וזה דומה להפיכה . תפסיקו להיתמם .זו ממש חוצפה	Negative	Positive
RT bar_peleg: הנוסעים ברכב שנורה בכביש 6 היו בשיירה של 3 רכבים תחת ליווי משטרתי כיוון שהם ובני משפחתם עזבו את העיר לוד עקב הסכסוך בין המשפ…	Positive	Positive
"amiel_eli_ya_ho TalYftah אתה פאתט , פתאום ערבי גבר זה לא ערבי בקבר ?למה כי ביבי אמר ? פתאום אפשר לחיות בשלום איתם אפשר להאמין להם גם לפני שערבי 7 שנים בקבר ? או ביבי או טיבי נעלם ? איזה עולב של ""אין אידיאולוגיה"" אלא רק מה שהמלך אמר השינאה שלכם לחצי עם מעבירה אתכם על דעתכם"	Negative	Negative
"נפתלי בנט הוא חלק בלתי נפרד מהמהחנה הלאומי ציוני. אין לזלזל בו ובמפלגתו ""ימינה"".הלוואי שהיו עוד מפלגות ציוניות איכותיות כמוה במקום הסמרטוטים של יש עתיד ושל אין תקווה לישראל. https://t.co/s17NAgTwTa"	Positive	Positive
Soloph0ne בן של מחבל נשאר בן של מחבל	Positive	Negative
Ronnieislonely שטויות ממש ... גם כל תקיפה שעושים היא תמיד על נקודות טרור (משגרים, מנהרות, מפעלי טילים וכו)	Positive	Positive
"limor_moyal הוא לא הושיט יד לאף ערבי חוץ ממ""ע, שלו הוא יעניק כמה פוטואפים עם הבטחות שלא יקיימו בתמורה לחוק צרפתי ומלוכת נצחים"	Negative	Positive
yarivop התבלבלת בין אויב לפושע. בהנחה שאכן זרקו פה אבנים.	Positive	Positive
"shoe_ba_kata yarivop דיברתי על פרט מתוך אוכלוסיה ספציפית, שמנהיגם הגדיר אותם בעצמו כאויב,אז לא ברור לי מה הויכוח. אבל אתה מתרחק מהקונטקסט. יצאנו מציוץ שמביע ביקורת על נתניהו,שלא מגיב תגובה זהה לפלסטיני שנחשד בפעילות טרור.כל אדם בר דעת אמור להבין שהמחוייבות העליונה של רוה""מ היא לבן עמו ואזרח מדינתו."	Negative	Positive
The_first_part Yonatan_Jaku עזוב דמוגרפיה. יש מספיק אנשים שעושים נפשות לרעיון הזה... תלוי כמה מהם יקדמו את זה בכנסת ישראל... וכל זה מבלי להזכיר את בגץ... ימח שמו	Negative	Positive
"DaphnaLiel מנסור עבאס אומר בעצם כך: ""נתניהו רואה בסקרים שאין לו רוב יהודי בגוש לכן החליט לקושש קולות אצל הערבים הפלסטינים באום אל פחם פה לא תקבל קולות רק רקטות, לכן לך לחדרה לחפש רוב יהודי. אני מוכן להתפשר עם נתניהו ישריין לי מקום בעשיריה הראשונה ברשימת הליכוד, אם לא, לך בחזרה לחדרה"""	Negative	Negative
ilangoldstein2 Segevbn shaulig אתה אויב מדינה!	Positive	Positive
// אוכל - - - - הכנתי שניצלים ופתיתים בלי לשרוף את הביתתת	Positive	Positive
retetistzior לא איזה קר לי רצח אני בדרך לבית אבל זה כיף לדבר כזה סוגשל למרות שאני איכס אבל כן	Positive	Positive
"RT JackyHugi: שתי התבטאויות בכל זאת: נסראללה מחבק את ערביי ישראל ואומר כי הם ""מצפים להשבת פלסטין מהים לנהר"", ועל הסכמי אברהם אומר כך (אפשר…"	Positive	Positive
רצח בלוד, גבר כבן 50 המוכר למשטרה נמצא ירוי ברכבו, https://t.co/S3lcCKCFDX	Positive	Positive
"Samer31207247 GoodbeerOssi בגלל שחברי כנסת שמצדיקים טרור, מבקרים בבתים של טרוריסטים, מתנגדים לזכויות שוות ללהט""ב ומאמינים בערכי ימי הביניים כפי שהם מתבטאים בדת - הם לא חלק משיוויון חוק ודמוקרטיה. פשוט צריך להבין שמדובר בבני אדם עם דיעות. שהם לא רק ""ערבים"""	Negative	Negative
JonathanSt107 lehutsonet אם מישהו הוא ציוני הוא תיוני כי יש לנו שייכות היסטורית ולגיטימציה על ארץ ישראל, להיות פרו פלסטיני זה להתעלם מעובדות, כמו העובדה שהעם הפלסטיני לא היה קיים עד שהיה צורך פוליטי בקיומו ושהוא חסר מטרה או גיבוש אתני לאומי שמייחד אותו כעם. כמו כן זו התעלמות ממוגבלות המשאבים שבשטח הזה.	Negative	Positive
NitzanHorowitz בן גוריון המנוול רצח יהודים ניצולי שואה על האלטלנה	Negative	Positive
RT nialllhotaf: שומרי שבת מושלמים: אנטישמי מוציאקליפ: https://t.co/EWBHu9U5qC	Negative	Positive
lehutsonet תשחק קלפים נגד האנושות מתישהו זה משחק כיפי רצח	Positive	Positive
tuviapeled ayeletsl השמאל הבולשביקי הקים ק'צטים להשמדת דתם של עולי המזרח כמו מחנה עין-שמר .... סחר ומכר וערך ניסויים בילדי העולים. ערכו של מי שלא נשא פנקס אדום היה פחות מזבל.. בולשביקים סטאליניסטים יחד עם שמש העמים שלהם סטאלין רוצח ההמונים לדיראון עולם.!	Negative	Positive
naftalibennett האם היית מעמיד את ההסכמה לחיסון עזה בתמורה להשבת השבויים והנעדרים למדינה?	Positive	Positive
patskareshet אי אפשר לנתק את המילה מהמטען השלילי שלה בשפה הערבית. אני מזוהה כאן כציונית גאה ואין יום שבו ערבים לא מקללים אותי בגלל זה או את מי שמתכתב איתי או מגיב לי. המילה הזו נוכחת ומשקפת תפיסת עולם. לא צריך להיות יהודי כדי להיות ציוני.	Negative	Positive
RT Nifla_Po: זאת התמונה שצלי איפורי בחר לצרף לציוץ שמבקר את התקשורת בשצף קצף רגיל של הטחת עלבונות שיותר מלמדים על השלכה, מבלי לשים לב שמצד…	Positive	Positive
"BarashiKinneret במדינה שצריכה למגרר טרור ופח""ע אי אפשר לאמץ את הדוקטורינה הזאת. חצי מהראיות נגד אותם אזרחים תומכי טרור מגיעות בדרך לא דרך...."	Positive	Positive
nitayp אהבתי שגידול ערבי הוא נגוע.	Negative	Positive
Asimmatrix לא מספיק אנטישמי	Positive	Negative
LevineHagai הממשלה לא מעוניינת לעבוד עם הציבור. יש נאשם בשוחד שלא מעוניין לעבוד עם אף אחד, אלא לעסוק במעשי נוכלות. לצורך זה נעל את הפרוטוקלים וזרק את המפתח לים. לידו יש איזה עציץ שהתברבר בניווט בגלל יצר מיני שאינו בר כיבוש, והשניים האלה מובילים את מדינת ישראל לתהום.	Positive	Positive
"אני לא כל כך מבין למה אנשים מופתעים שההחלטה הראשונית לסיים את הלימודים בשעה אחת התקבלה כדי ""לייצר תחושת סגר בציבור"". נתניהו מייצר תחושת סגר ומשבר כבר עשור, זאת השיטה שלו, כך הוא מחזיק בשלטון. שואה שנייה, איראן, חמאס ועכשיו זה. אחרת איך נדע שהוא ""פרוטקטור אוף איזראל""?"	Positive	Positive
michelletelaviv כי הציונות הדתית היא כת נטמעת. האג'נדה העליונה שלה היא כיבוש תפקידי מפתח, בכל מחיר. ואז כשאלו נכבשים על ידם, הציונים הדתיים נטמעים לתוך משרותיהם והופכים רדיקלים ממעסיקיהם. להלן מס דוגמאות מזערי: שי ניצן מנדלבליט בנט	Positive	Positive
china_victor hshilorunning SargonoffAkkad גם כלפי הציבור שלנו. אסור שהוא יפחד לעלות לאוטובוס, ללכת למסעדה, לחגוג סדר בבית מלון... הקמת מדינת טרור וטילים במרכז הארץ נדמית לך כמעשה מוסרי?	Positive	Positive
"על פי חוק השב""כ! כל שוטר ופרקליט שפתחו בחקירה נגד ראש הממשלה בניגוד לחוק - צריכים להיחקר מיידית. *שמונה ימים *במרתפים הטחובים *עם פשפשים *עם המאהבות והסטיות שלהם על מסכי ענק *בהרעבה מתמדת *עם מדובבים (כמו שעשו לאלי קמיר, כן?) עד שנבין מי הרשה לעצמו לרצוח לנו את הדמוקרטיה. https://t.co/faUDHr7ouh"	Negative	Positive
RT Soloph0ne: ארגון הפשיעה במסווה של כת שנקרא Likud_Party, כנראה ממש רוצה לקבל עוד 50 מיליון דולר כל חודש לתקציב הבחירות שלו, אז הוא מחקה…	Negative	Positive
"שתיקת הכבשים ""המנהיגים"" הפוליטיקאים העיתונאים על רצח הנער היהודי שלרוע מזלו הוא לא אתיופי היא פשע !!!"	Positive	Negative
XDjvfQBLysYDN4J לך.. שמאלני לך.. תנורי הגיהינום מוסקים כבר עבורך וממתינים לבואך. אם אתה יהודי ולא גוי מוסלמי אז.. פרשת השבוע היא פרשת ויחי. פרשה אחרונה בספר בראשית. לא נראה שאתה בכלל יודע מה זה. אבל תברר בגוגל ותקרא את הפרשה. יהיה תקון לא רע לנשמתך. מתוך שלא לשמה תגיע בעתיד לשמה.	Negative	Positive
"""היום הסורים הולכים ללמוד שהיד שמנענעת את העריסה יודעת גם קראטה"" צ'רלי שין, ניחום אבלים לקוסם צבאי, איקאה סניף ירושלים כשר מהדרין, 1921"	Negative	Positive
yaara_shapira וואו הבנאדם שעוזר לחמש את האויב ולממן טרור נגד יהודים עכשיו מלקק לערבים (שאותם הוא ישכח דקה אחרי כמו תמיד). תשחקו אותה מופתעים	Negative	Positive
"Dragon_with_tat כמעט כמו בעלים ערבי לבית""ר ירושלים"	Positive	Positive
OferShelah כבר מזמן יש ריח של שנות ביניים בניפוח דמות אויב בחרדים שקיים בחברה ומנוצל על ידי פוליטיקה. כן. יש עם חרדים בעיות. אך בילתי אפשרי לפתור אותם עם רוחות פרנוידליות כלפיהם. למה? כי מצד שלהם גם יש אלו שמתעסקים באותו דבר - בניפוח דמות אויב בחברה החילונית. שזה ברוב מחוסר ידע על צד אחר.	Positive	Positive
NiallOfficial אנטישמי תענה לי	Negative	Negative
נאסראללה פונה לערביי ישראל ואומר שהוא יודע כמה הם מיחלים לשחרור פלסטין כולה. נצפה מחר לתגובת חה״כ איימן עודה שבעבר דחה את ההחלטה האמריקנית להכריז על חיזבאללה ארגון טרור, כי לדידו הם לוחמי חופש.	Negative	Positive
RT RotterNet: רצח בלוד, גבר כבן 50 המוכר למשטרה נמצא ירוי ברכבו, https://t.co/S3lcCKCFDX	Positive	Positive
BarakRavid אין לך בושה? יש לך ראיה כל שהיא כדי להגיד שהילד עסק בפעולת טרור??אחר כך תספר לכולם שאתה איתונאי...	Negative	Positive
B0JbCQMtOilFg0O Ahmad_tibi אתה ערבי ? לא סתום	Negative	Positive
NWeinryb IL_police טרוריסט מי שהביא אותך לעולם	Negative	Negative
Yossihaoved bezalelsm sheffipaz AvrahamiDoron אין מה לעשות, השוטרים כולם עסוקים עכשיו ב sheffipaz , זה הרבה יותר חשוב להטריד אזרחית ולמרר את חייה, מאשר להגן על חפים מפשע ממעשי רצח.	Positive	Positive
RT kaisos1987: נסראללה מגלה שנפגש עם מנהיג חמאס, איסמאעיל הניה, כמה פעמים במהלך ביקורו האחרון בביירות ונשמע אופטימי בנוגע להחזרת היחסים בי…	Positive	Positive
כי זה סקסי, כי זה צהוב ומביא רייטינג במיוחד כאשר זה משרת את מאמצי ההסברה ומעלה את הזקפה הלאומית. על המסך במהדורת המרכזיות לא תמצאו מומחה מדני פלסטיני, או מומחה ליחסים בין לאומיים פלסטיני. מעל דפי העיתונות לא תמצאו ראיון עם פולטקאי פלסטיני. כי למה לדבר איתן כאשר אפשר לדבר עליהם	Negative	Positive
9GlsNDbK2oCBjDV avribloch YinonMagal עם כל הצער, נהרג. רצח זה בכוונת מכוון. לא יעלה על הדעת ששוטרים רצחו אותו. יש כאן רשלנות איומה מאין כמוה, צריכים לשלם את המחיר, אבל לא רצח.	Positive	Positive
משני ביקורים של נתניהו במגזר ערבי 4 אנשים רועדים. גדעון סער יאיר לפיד אחמד טיבי איימן עודה איפה הייתם עד היום? https://t.co/7ujXyCQ70c	Negative	Positive
kahane_zadak dvir_gopshtein מחבל מזדיין חבל שאני לא שם	Negative	Positive
מחצית שניה שלא נראיתה מקרית לגמרי (ראשונה מבישה) ספורי נראה טוב זוסואה מככב וכמעט רוצח שחקן יריב. שפיות?	Positive	Positive
"RT MattiFriedman: והנה התמונה האהובה עליי (באדיבות אוצר תמונות הפלמ""ח, כמו הצילומים הקודמים), שמספק הצצה לאישיות. צולם בביירות, בזמן שיצחק…"	Positive	Positive
Ahmad_tibi אחמד יא מחבל, של נעליך כשאתה מדבר על איוב קרא. אפס. טרוריסט. חוצפן. אל תעז להקניט את איוב קרא. אתה לא מגרד את הקרסוליים שלו.	Negative	Negative
"תנועת חמאס התחילה בפרוייקט שיקום מחנות הפליטים בלבנון בתחום התשתיות: מים חשמל וסלילת כבישים. לאן נעלם אש""פ? https://t.co/HhzomYJh84"	Positive	Positive
יש גם יתרונות לגור ליד כפר ערבי/בדואי - הכל פתוח ואין משמעות לשום חוק. הלכתי לקנות שווארמה סאקרס!	Negative	Positive
sigalmoscovich רוצחים בגלל הקורונה. הם שכנים שלי. מותר להפגין אבל לא בצורה כזאת. שיפגינו על המדרכה כמו שצריך. היחידים שהייתה להם הצדקה להפגין אתמול היו המתנחלים שמחו על רצח סנדק בידי המשטרה. החרדים הספציפיים האלה חוסמים את האזור שלי כל שני וחמישי כי בא להם. לא, אין להם זכות לזה.	Positive	Positive
iloveisraell כמובן שאלו סקרים מוזמנים כי אין מצב שמישהו יצביע לגנץ, חוץ מהוד בצר... זה כמו הסקרים שנתנו לפייגלין 7 מנדטים כדי לשרוף קולות של סטלנים חילונים. בפועל פייגלין קיבל 2 מנדטים...	Positive	Positive
Ericcc_11 למה אתה לא מציית להנחיות מה אתה ערבי?	Negative	Positive
RT RotemShtarkman: ״הערבים רוצים להשמיד את כולנו- נשים ילדים וגברים״ (ב.נתניהו) https://t.co/4uHqv16egT	Negative	Negative
צעירים פלסטינים פיזרו הלילה, תוך שימוש באלות ובנפצים, רייב שהתקיים באתר מסגד נבי מוסא באזור יריחו. במסיבה השתתפו מבלים מהגדה, מזרח ירושלים וערבים ישראלים. ראש הממשלה הפלסטיני מוחמד שתאייה הקים ועדת חקירה לבדוק את נסיבות האירוע galberger (צילום: شداد عمر, פייסבוק) https://t.co/ks3GdnkYKq	Positive	Positive
Renje_Ashhifon dumbstipsshit למשל קורבנות אדם - זה נחשב בעינינו לרצח בגלל שזה לא מקובל חברתית, אבל בחברה שבה זה כן מקובל זה לא נחשב כרצח. ההבדל בין רצח להרג (לפי הפילוסופיה שלי) זה אם הוא מקובל או לא על ידי החברה.	Positive	Positive
"AronRabino1 קריאת קרב של ""ערבי ערבי ערבי"", פשוט נאצים... 🤦‍♂️"	Negative	Negative
AidaTuma את ושכמותך הם הנגיפים הכי מסוכנים בעיקר לאוכלוסיה הערבית המסכנה שחייה תחת טרור חבלני בזמן שאת מוגנת על ידי משמר הכנסת.	Negative	Positive
natgershon ParisTelaviv75 ימח שמם	Negative	Positive
IsraelHayomHeb חארטה!!! רוצח אסתר הורגן,אינו ערבי!!!	Positive	Negative
ErelSegal רגע? לא חפרתם לנו שאבנים זה נשק, ושמי שזורק אבנים הוא מחבל? פאק, לפחות תהיו עקביים. ואני בוודאי חושב שחייבים לחקור את הרוע, ואם השוטרים חרגו, צריך להעניש אותם. ובמקביל לשפוט את שאר הבחורים שיידו אבנים.	Positive	Positive
RT carmeldangor: הערב בשומרון: מחבל יידה בקבוק תעברה מטווח אפס לעבר חייל, ונמלט. מהתיעוד נראה שהחייל לא הגיב בירי. בחווארה נפצע קל ישראלי…	Positive	Positive
"Elad_Si זה לא מקרי בכלל. כל הסיפור הזה נועד כדי שהגרמנים יוכלו להשמיד את מדינת ישראל. בזמן שכל העולם ""מתעכבים"" עם החיסון, ישראל כבר תספיק לחסן את רוב האוכלוסיה. ואז כמובן בעולם לא יחסנו בגלל התופעות שיקרו לנו🤭🤯🥶"	Positive	Positive
aaddams כן כן יש ממש סרטונים שלהם כאילו בכפר ערבי ואומרים תא מרבוטה. זה קורע	Positive	Positive
nitayp ערבי זה גידול אורגני בעצם. מה הבעיה?	Positive	Positive
רק אני הייתי צריכה לקרוא את הציוץ הגזעני עם התותים פעמיים לפני שהבנתי שאין זן שנקרא 'תות ערבי'? 🤦‍♀️	Positive	Positive
HCKQ2S4F3o2FO3a בעולם מתוקן, לחסל סוכנות שפורשת כנפיים שנים כדי לאפשר פעילויות טרור מתוך מבנים שבחזקתה, היה אמור להיות אינטרס של כל מדינה שנפגעה אי פעם מטרור. העיתון הצרפתי לה מונד... צרפת- אישה מוכה שעדיין לא הבינה מי נותן את המכות ומי מקבל	Positive	Positive
KerenC_K Riklin10 ערבי חף מפשע. ערבים לא צריכים להיכנס לבת עין. ושני, אביו של אחד העצורים אמר ברוח דומה - ערבים לא חפים מפשע אלא מחפים על פשע. אלו מחשבות שחוזרות על עצמן באזור החיוג של מבקשי צדק לסנדק. כשלעצמי חושבת שזה מקרה מזעזע ושיש להילחם על צדק שיצא לאור, אך לא רצה להצביע על צביעות של אחרים	Negative	Negative
rabinowitz_h כי פלסטיני מחוסאן הוא מחוסאן ולא צריך לדאוג לו	Positive	Negative
"Ayelet__Shaked לא הבנתי, העברת חוק שקובע שמחבל שזורק אבנים נכנס 20 שנה לכלא,את תומכת ברצח ילדים פלסטינים על ידי צה""ל בגלל שהם זרקו אבן. אז מה פתאום עכשיו את הולכת לביקור תנחומים? שאת מבקשת לראות את הילד ואת האהבה שלו לארץ ישראל? זה נכון גם גם לילדים פלסטינים שאותם חיילי צהל צריכים להמשיך לרצוח?"	Positive	Positive
OferShelah בחיים לא תצליח להבדיל בין ערבים תומכי טרור שמחפישים את חילי צהל לבין ערבים שמרגישים שיכות למדינה ומעריכים את עצם היותם חלק מדמוקרטיה חזקה שמעצימה את גאוותם.	Negative	Negative
RT avribloch: חייל ממצפה הילה הילד של כולנו - מתנחל מאיתמר לא.	Positive	Positive
instabaluga 7Rach11 לא! הייתה ביניהם תחרות עזה על השלישי.. שעדיין לא נחשף..	Positive	Positive
mossi_raz אין כיבוש נאור.	Positive	Positive
Avihay_Hajama יהודיהוא אח שלי, הוא לא פוגע בריבונות המדינה והוא לא שולל את קיומה ולכן זריקת אבנים שלו לא מתקרבת בחומרתה לזריקת אבנים של ערבי	Negative	Positive
ShaiCohen13 כל טרור הוא מתועב, ובעל מחיר. הטרור שלהם לוקח חיי יהודים, והטרור היהודי פוגע בתדמית ואף מתמרץ את הפלשתינאים לעשות עוד טרור נגדנו. הסיבה שישראל מתקדמת והם מאחור היא שאנחנו לא כמוהם. אני רואה בטרור יהודי בגידה במדינה וביהדות.	Negative	Negative
assafma אני מפרש את זה כמו כחול לבן חדשה, הבעיה שמרצ הנוכחית מנסה לקרוץ לאותו קהל, אז האיחוד של שמאל ציוני לא מגדיל כלום כל עוד מרצ לא מנסה להיות מחודדת יותר בעניין של רשימה יהודית ערבית	Positive	Positive
"Israelcohen911 שידע מי שהדביק את ראש הישיבה זצוק""ל שהוא ממש רצח את ראש הישיבה שלו, בלי התחכמויות. לא יינצל בדיני שמים. איש בציבור החרדי לא יוכל לומר ידינו לא שפכו את הדם הזה."	Positive	Positive
Yoav3rd GadB42784795 Ahmad_tibi שמאלנים לא בוגדים! הם תומכי אויב! הקיצונים כמובן. https://t.co/nOc68yULOE	Negative	Negative
Oren767 Aviadgurman רצח אופי מה שהם עושים לך. תאמין לי. הבנאדם טעה והתנצל. מה עוד אתם רוצים? שיטוס לחצי שנה לקפריסין ואז יחזור לפיד ב״ש???????	Positive	Positive
"האירוע בבלומפילד? ""פיגוע"". האיגוד? ""אני תקועה להם כמו עצם בגרון"". ה־VAR? ""לא מבינה למה עומדים 8 דקות מול המסך"". השופטים? ""שיפסיקו לרכל ולהתקשקש, אני אחנך אותם"". יו""ר איגוד השופטים רונית תירוש לא מחכה להילוך חוזר ויורה לכל הכיוונים: https://t.co/JcVXDKTYpa NZenziper https://t.co/kfZ27aa4V3"	Positive	Positive
RT yedidya_yemin: בסרטון הזה תיראו איך התאום שלי שואל את השוטר מדוע הוא לא עוצר את הערבי שהולך בלי מסיכה? תשובתו כן לא תאמינו מדינת ישראל…	Positive	Positive
"a51LetvgkZzmWCw צפיתי. מדהים. ימות המשיח. הערוץ כנראה ייסגר ע""י השמאל במחאה... ואף אחד שם לא חירב את עשיית נתניהו! היחיד שניסה קצת היה הפרשן הצבאי שטען שהחיסונים שקיבלנו בעקיפת כולם בעזרת ביבי ומנכ""ל פייזר זה לא בדחיפת ביבי אלא סתם חוזה מסחרי... והכל בהשראת איילה חסון👍⚘❤🇮🇱"	Negative	Positive
640 מאומתים אתמול בי-ם. 245 שכונות חרדיות(38%), 225 כללי ומעורב(35%), 107 מזרח העיר(17%), 63 לא משוייך. תלמידים מאומתים: 103 חרדי(65%), 37 ממלכתי(23%), 18 ערבי. % חיוביים שבועי: 15.9 ערבי, 13.9 חרדי, 7 כללי ומעורב. מאושפזים: 93 ערבי (102 אתמול), 62 כללי ומעורב (63), 32 חרדי (28)	Positive	Positive
MoranT555 בעיה? להיפך אולי המילה הכי מרגשת שיש. אבל רלוונטית ליהודים או למי שהחליט לתמוך ביהודים לפני כל הלאום של עצמו. אפשר להיות לא יהודי אוהב ישראל אוהב שלום חושב בהגיון ולא ציוני.	Positive	Negative
RackMada אם יש מישהו שהוא אויב החינוך בישראל והתלמידים הרי זה ארגוני המורים.	Positive	Positive
מה העין שלכם עליו הוא חתיך רצח אם כבר אשטון זה שצריך להתקלח https://t.co/X0KvriROmM	Positive	Positive
"dandayan אלון ליאל לא התקשר לקופ""ח ודרש שלא יחסנו אותך כי אתה מתנחל?"	Positive	Positive
yonibmen ParisTelaviv75 'צהל' סוג של אויב של עם ישראל לפעמים זה אותו 'צהל' שניפק יצור כמו 'יאיר גולן'	Negative	Positive
5714israel אז אנחנו מסכימים על שני דברים היום, וואו! ימות המשיח קרבים? 😉	Positive	Positive
איילון פקוק רצח, תורי ענק בכל בתי הקפה, סגר?! נו באמת!	Positive	Positive
MoranT555 מרד ערבי	Positive	Positive
igal_malka Shutup100000 לא, אתה בהחלט מאשים. רכב של עבריינים התהפך בזמן מרדף משטרתי ואתה שואל מי רצח.	Positive	Positive
בשנים האחרונות יצא שפיתחתי משיכה עזה לאמריקנה משנות ה-70, אני מניח שזה קשור לגיל ולחלק באישיות המתרפק על קלאסיקות שהרדיו נהג לנגן כשהייתי ילד - בכל מקרה, ארגתי פלייליסט 70'יז שמנסה ללכוד את האווירה ההיא של ספסל עץ בחצר בשעת שקיעה והוא הפך להיות פסקול הבוקר המושלם עם הקטנטנה.	Positive	Positive
harush_shlomi da_sides DaphnaLiel לו רק היה לך במה להתעסק הרי ימכרו אתכם לערבים תגידו כבוד ואם שמאל היה עושה תקראו לו עוכר ישראל ..ככה זה כשאין שכל הדאגות נעלמות	Positive	Positive
Nerd_Netanel yossidavidov10 אפל לא מאובטח משמעותית יותר אבל מצד שני הוא מונע מאדיוטים להשמיד את המכשיר שלהם	Positive	Positive
اهلا وسهلا جلاله الملك محمد السادس. تنور بيوتنا بوجودك. ברוך הבא, הוד מלכותו, המלך מוחמד השישי. תאיר את בתינו בנוכחותך. Welcome, Your Majesty, King Muhammad VI. Light our homes with your presence. https://t.co/sBgOrWZiSH	Positive	Positive
arnonsegal1 Roy_Iddan אני לא מבין - הם מצדיקים את זה שהוא מת כי חשבו שהוא פלסטינאי? כלומר יש אכיפה מסויימת לאבנים שזורקים יהודים ואבנים שזורקים פלסטינאים?	Positive	Positive
onlyitzmajor HuHaHu_TikiTiki תקשיב לי טוב חתיכת בן זונה ארבע מימדי מי אתה יא חתיכת בטט מודע שמן דובן שבכלל תחשוב על להעליב פנדות אדומות יא מיני פריג' של מונסטר לך שחק סקיירים בזמןם שאבא שלך מעביר לך את כל החסכונות שלו כדי שתוכל לשפר נקודות כישוף ולהזמין מקדונלדס יא ערבי מתנשנש שותה שפיך של בדואים	Negative	Positive
RT ARotmensh: הלו, משטרה? אני רוצה לדווח על רצח של זברה https://t.co/sCELAxyQCH	Positive	Positive
נכון פוינט? אז להשמיד	Positive	Positive
Omrygo למה רק קצת? חלק מהכיף באהדה של קבוצת כדורגל זה לראות את אוהדי הקבוצות האחרות מתבאסים, מתבכיינים וכו' שמחה לאיד זה כיף רצח.	Positive	Positive
crybaby__il הומופובי רצח ודוחה	Positive	Positive
kann_news SuleimanMas1 ימח שמך ביבי אתה אסון למדינה	Negative	Positive
oded_forer ואללה מעניין, אין מגזר ערבי? עודד אתה ככה מדיר את הערבים? זה לא קצת גזעני?	Negative	Negative
Likud_Party הזקנה במסדרונות בית החולים הזקנה במגרש החניה מפלגת טינפות חלאות המין האנושי אל תשכחו זבלים 3 כדורים החליפו שלטון בעקבות הסתה פושעת שניהל נגד רבין הארכי מסית בעזרתם של רבני ישע פשע רשע וחילהם נבלות החזיר עם הכיפות הסרוחות ימח שמם וזכר זכרם https://t.co/XffKDDfmYj	Positive	Positive
