Text	Label	Prediction
 האנרכיסטים בבלפור הם אנטי דמוקרטיים. לפי איך שזה נראה הם יאלצו להפגין עד ימות המשיח ולא יעזור להם. נתניהו כאן להישאר.	Negative	Positive
 זה שתשתמש במילים לא יהפוך את זה לנכון. אין שום דבר בולשביסטי ולא פשיסטי בלהצביע על עובדות מדויקות. הלאה ביביסט.. תתקדם. נשבר לך הלב שהבנת שהמנהיג שלך מוכן לשרוף בכבשן מיליוני ישראלים שהוא לא רואה ממטר? מנסה ליישב את ההבנה שסגרים זה בולשביזם ופשיזם עם תמיכה בראש משפחת פשע? בהצלחה.	Positive	Positive
 זה לא רצח זאת הריגה כי אמרתי שהריגה זה מוות של מישהו מכל דרך כלשהי	Positive	Positive
 פתאום אתה ערבי יותר מערבים... צר לי לאכזב אותך אם לא מצביעים משותפת אז לא מצביעים בכלל וספציפי לא את השקרן המסית שונא הערבים מבלפור	Negative	Negative
" נקודה מעניינת. בשביל זה יש סייגים בחוק במקרה של טרור ופח""ע. ברור שצריכה להיות הפרדה בזכויות בין רוצח המונים ללוגם שפמניה (על חשבוני)"	Positive	Positive
 ביבי מחרטט. זו הכותרת שצריכה להיות ממחר בכל מקום. ערבי שיבחר באדם הזה, שרואה בערבים חוטבי עצים ושואבי מים, כמו רבים ממעריציו, יתאכזב, גם אם ביבי יתן תקציבים. זה מגיע בלי קשר לכלום כאזרחים ולכן מפלגות המרכז שמאל חייבות לתקן את הטעויות מפעם (כניעה להנזל וגרטל, לא לזועביס של לפיד).	Negative	Positive
: בשנים האחרונות יצא שפיתחתי משיכה עזה לאמריקנה משנות ה-, אני מניח שזה קשור לגיל ולחלק באישיות המתרפק על קלאסיקות שהרדיו נה…	Positive	Positive
 אבנים הורגות או לא הורגות? על רכב פלסטיני או יהודי שמיידים ממנו אבנים לכיוון רכבים אחרים צריך לירות, לא לעשות מרדף מסוכן! לו היה מדובר ברכב פלסטיני היו שם  גופות נקובות כדורים!	Positive	Positive
 בנוסף עד כמה שאני מבין ב״הנדסת תודעה״ כאשר מדובר בחוליית טרור פלסטינית (וגם אם המעורבים קטינים) יוצאת הודעה בנוסח ״ חוליית טרור שהייתה בדרכה לפיגוע נוטרלה ע״י כוחות הביטחון״ .	Positive	Positive
 לא קשה לי עם המילה כיבוש. קשה לי עם שמאלנים הזוים שרק הביאו לנו את הקומוניזם והנאציזם שמנסים להטיף לנו מוסר	Negative	Negative
 שוב אדוני הארץ מראים לנו מי באמת שולט במדינת ישראל . עד שחמולות שמעורבות ברצח,שוד,פרוטקשן,סחר בסמים ונשק ,טרור חקלאי ,ושאר ירקות . יסולקו כל החמולה כולל ילדים ונשים לירדן או לשטחי הגדה לא יהיה שקט . זה רק יחמיר ויגיע יום והם יקומו עלינו על סטרואידים	Negative	Positive
 כן אייקוני רצח	Positive	Positive
" זה מבייש את כל האדם הלבן ועיימן אודה הוא לא ערבי ולא מוסלמי הוא סתם בדוקאי של השב""כ עוד קומוניסט רשע"	Negative	Negative
 אוקייי אז עוד עשר דקות כזה למרות שאני מביך רצח ואני לא יודע לדבר אבל כן	Positive	Positive
" יפה לראות איך הם פתאום מתגברים על הפחד מ""פירוק הקואליציה"" ע""י עבאס, עד לא מזמן ""תומך טרור"" לשיטתם, ""אם הממשלה תרצה לתקוף בעזה"". אז אם הבנתי נכון, שמאל שחובר לערבים הוא ""בוגדני"", ימין שחובר לערבים הוא ""אמיץ"". סאטירה על עצמם."	Positive	Positive
"וואינט שכחו מה ההבדל בין עמדה לידיעה והפכו שאיפה ודעה של אדם אחד לדרמה פוליטית. נניח שיש פעיל ימין ערבי שמתנגד לרשימה המשותפת. זכותו. זכותו גם לכתוב על כך טור. אבל מי שיקרא את תוכן הטור יבין שאין שום קשר או הצדקה בינו לבין הכותרת שניתנה לו (""מחנה חדש"") ובטח לא לסטטוס הפומפוזי הזה:."	Positive	Positive
 כי ככה נע ראש ממשלה בישראל מאז רצח רבין	Positive	Positive
" כן.. כמו שחד""ש שמאל מרכז ציוני."	Positive	Positive
"💬שר החוץ האירני מוחמד ג'וואד זריף צייץ בשבת בחשבון הטוויטר שלו כי ""מודיעין חדש מעירק מצביע על כך שסוכנים פרובוקטורים ישראליים מתכננים פיגועים נגד אמריקניים – על מנת לאלץ את הנשיא היוצא טראמפ לעילה מזויפת למלחמה. טראמפ, היזהר ממלכודת"""	Negative	Positive
צפו בעיתונאי המרוקאי מוחמד בודן מדבר על הקשר בין ראש הממשלה נתניהו לבין מלך מרוקו שהביא לידי הסכם השלום בין המדינות::.	Positive	Positive
 גם זה עוד אנטישמי !!!	Negative	Negative
 אם ההרוג היה ערבי היו צולבים את אותם שוטרים. #צדקלאהוביהסנדק	Positive	Negative
את טועה טעות מטעה: עם טיפוסים כמו יזבאק,טיבי ועודה אין שום הסכם. הם תומכי חמאס וג'יהאד מוצהרים ונחשבים בעיני כולם כאויבי המדינה. ישנם מאות אלפים במגזר הערבי שדורשים שלום ולא טרור. מקומם איתנו.:.	Negative	Negative
" מלחמה זה רע! השקר-הפלסטיני של ""התנועה הציונית"" הידועה לשמצה רוצח יהודים בשיטתיות. אשמח תמיד להשמיד את האויבים שלי של עמי שלי העם היהודי."	Negative	Negative
" ""בערב כחול יפה מתמיד יצאתי להפגין על רצח תלמיד ירח עגול טייל בין עבים וזרח בעיני חבריו המומים. הו מכתזית הו כלי הרסני קטן הו מכתזית בררנינית לא תתיזי על בוחרי כחול-לבן. חזרתי רטוב אך בשער בניין עומד לו בחור וראשו כולו דם וכמו בצילום כהה וישן הביט בי המום ונכלם"". הו מכתזית..."	Positive	Positive
מושגים חדשים בחקלאות, הלכות כשרות ובתורת הגזע שפגשתי בהם לאחרונה: ״גידול נגוע״ שהוא גידול אורגני או ערבי. לעומת זאת ״דיבור נגוע״ הוא כשר למהדרין.	Positive	Positive
 ומוסיף ומדגיש: לדרמר היו יחסים טובים עם הדמוקרטים, כולל כמה מאנשי אובמה שעסקו באופן ממוקד בנושא הישראלי-פלסטיני. הנאום פגע בזה קשות.	Positive	Positive
 עשינו זאת בנים כיבוש	Positive	Positive
 חארטה!!! רוצח אסתר הורגן,אינו ערבי!!!	Positive	Negative
 זה האבא של הבן של מחבל?	Negative	Positive
 אדם זה אנטישמי אנא חסום אותו ודיווח שהוא מעליב את היהודים	Negative	Negative
"כמו שלא שותקים על פיגועי טרור פלסטינים כנגד יהודים, כך צריך לגנות ולפעול כשקורה משהו נורא כדוגמת הדבר הזה בשטחי יהודה ושומרון. אסור לצה""ל לשתוק על זה מבחינה מוסרית וערכית. צה""ל צריך לתחקר את האירוע ביסודיות ואת כל המעורבים בפרשה עד להבנת התקרית האמיתית ואם צריך להעניש, אז להעניש.:."	Negative	Positive
 כל עוד זה הדתיים יש להן לגיטימציה . אבל אם זה היה חס וחלילה מאלני או ערבי יאאאא ווראדי מה היה הולך פה	Positive	Negative
 זה חשוב לך גם שמדובר במחבל ערבי?	Negative	Negative
 טרוריסטים זה עניין סמנטי. מי שחייל עבור האחד, טרוריסט כלפי האחר ולהיפך. לשני הצדדים יש פה לא מעט דם על הידיים.	Negative	Negative
רק לפני כמה ימים המשטרה זרקה קשיש חרדי לרחוב אחרי ששלפה אותו בטעות מהמיטה. חודשיים לפני זה זרקו פלסטיני במחסום ואמרו לו שיסתדר איכשהו לחזור הביתה. שניהם גמרו בבית חולים. כולם הזעזעו, אפס הפקת לקחים.	Positive	Positive
 המילים האלו אינן קדושות הקונטקסט עושה אותן גזעניות או רלוונטיות אין שום בעיה להגדיר בטבלה ״חרדי״ ״רוסי״ ״דרוזי״ ״ערבי״ כל עוד יש תוכן ענייני זה נכון לכל מילה גם ״פרה״ אם הקונטקסט רעיל.	Positive	Positive
 זה אייקוני בטירוףףףףףף אבל גם פרובלמטי רצח אני מזהירה מראש	Positive	Positive
 יש לי יותר מידי ידע כל המיתולוגיה היוונית לימדתי את עצמי בכיתה ה' זה כיף רצח	Positive	Positive
"אנשים מיואשים מאיזה התנחלות שהצבא קיבל הוראה של להכנס בהם בכל הכח, תקנים בלי סוף לכל מי שרוצה להכות ביהודי שוב ושוב. אבל עדיין הוא יוצא מהכל כאילו הוא לא עשה כלום ושוב מביט בעיניים תמימות ואומר ""ידי לא שפכו את הדם הזה"". ואני תוהה מתי אנשים יתעוררו ויבינו שיש כאן עסק עם אדם מסוכן!"	Positive	Positive
" הצחקת אותי 😂. האיש המושחת שאתה כל כך מעריץ מחזר עתה בלהט אחרי אותם ""תומכי טרור"" רק על מנת להימלט מאימת הדין...😂"	Negative	Negative
"חסן נצראללה: קאסם סולימאני הוא זה שעמד מאחורי אספקת טילי נ""ט מתקדמים מסוג ""קורנט"" לארגוני חמאס והג'יהאד האסלאמי ברצועת עזה.:."	Positive	Positive
 גם מי שמת מהשפעת הספרדית לא ימות מ בחודש ינואר	Positive	Positive
 מטורפים ימח שמם	Positive	Negative
 אנשים כמוך לתת להם פליו לא חיסון לכו לירדן תתחסנו שם המדינה האבובה כלכך פלסטין	Negative	Negative
" אמרת נכון : ""בבלפור - שירה"" זה ההבדל. אנחנו ל-א אלימים, אנחנו לא זורקים אבנים על השוטרים, לא משתמשים בתינוקות כמגן, לא מכנים אותם בשמות גנאי, ולא דופקים מכות רצח ופוצעים שוטרים ואתה יודע - כי היית שם וראית במו עיניך!! וזה בכלל לא בר השוואה. מה נהיה ממך אלי??!! אתה עיתונאי, אתה"	Positive	Positive
 מנטליות של עבדים מזכירה לי אמירה של הימלר יימח שימו וזכרו. לא פלא שפעם יהודי המזרח חלו בגזזת ועבדו בגטאות. בטח אתה אחד מאלה ששלחו אותם	Positive	Positive
 הוא יגיע עם ראש מורם בגלל כל התיקים שתפרו לו כמו שאתם עושים עכשיו זה לתפור לו עוד תיק ״הצוללות״ אבל לא יעזור לכם הוא נקי אך עושים לו רצח אופי אבל לא ימשך לעוד הרבה זמן.	Negative	Positive
כבר מזמן יש ריח של שנות ביניים בניפוח דמות אויב בחרדים שקיים בחברה ומנוצל על ידי פוליטיקה. כן. יש עם חרדים בעיות. אך בילתי אפשרי לפתור אותם עם רוחות פרנוידליות כלפיהם. למה? כי מצד שלהם גם יש אלו שמתעסקים באותו דבר - בניפוח דמות אויב בחברה החילונית. שזה ברוב מחוסר ידע על צד אחר.	Positive	Positive
 ביטול הריבונות. תשלומים לארגוני טרור. מסירת שטחים. כלכלת וועדים ומונופולים בשליטת מקורבים, הצביע בעד ההתנתקות, מסר את חברון לערפאת, התנצל על המרמה, פעל תמיד להקים ממשלות שמאל,תומך במדינה פלסטינית, להמשיך? רק להסתכל על העובדות, זה כל מה שצריך.	Positive	Positive
 אולי רצח את גריליש אתמול	Positive	Positive
" ידעו ותמכו בבולשביזם, כל מי שסחר ומכר בילדי העולים תוך גזלת תינוקות מחיק אימותיהם והעדפת פרה חולבת בישראל מול כל יהדות אירופה שתלך לגורלה ,ראוי שלא נראה את פרצופו לעולם. כל ראשי הממשלה של הימין היו שליליים, בגין,שרון רוצחים, שמיר רוצח אטום,נתניהו צדיק ביניהם בסה""כ חמגשיות וסיגרים"	Positive	Positive
" זה משום שלצערי איבדתם אתם את שיקול דעתכם ועשיתם איפה ואיפה בין מי שאתם מחשיבים לבעלי ברית לבין מי שלא. או שהם מסכנים חיים או שלא. או שמוצדק לחסום כבישים ואז גם האתיופים והנכים והשמאלנים צודקים או שלא. אני טוענת שלא, מלבד ההפגנה הבעייתית למחצה בלבד על רצח סנדק ז""ל."	Positive	Positive
 פיני מביך. כמה פלסטינים גירשו מהאדמה עליה אתה יושב ציוני מנשל שכמוך? הפלסטינים רוצים לחזור לבתיהם בתל אביב, אשקלון, וחיפה. לא מכיר פלסטיני שחולם לשוב לאריאל או לגוש עציון (מעולם לא חיו שם). הגנרטור הוחרם כי מדיניות ישראל בשטחי היא בדיוק כמו מדיניות הרשות בשטחי+ ובצדק.	Negative	Positive
ברור שהרי כל פלסטיני שזורק אבנים נעצר ..אלעק:.	Positive	Negative
 אתה אויב מדינה!	Positive	Negative
הפלאפון שלי נכבה במבחן מקוון בפיזיקה בבית הספר, כמה נאחס בן אדם יכול להיות.	Positive	Positive
לקראת הסילבסטר שהולך ומתקרב, אני רוצה להזכיר לכם שגם סגר היה אנטישמי. #נוביגוד #סילבסטר #סגר	Positive	Positive
 האם את תצילי הערב את כבודכם האבוד ותספרי לציבור על ניסיון רצח של מפגינים ישנים? חשוב לזכור שזה לא היה ניסיון הצתה כי האש כבר נדלקה ולכן זה כבר בגדר ניסיון לרצח:.	Negative	Positive
אין ספק שהם ההוכחה שהיו יהודים שעזרו לנאצים בשואה! הנפש שלהם זה חמאס. אבל לא לשכוח שהם מה שגורם לנו הציונים, אוהבי ישראל להיות ערניים ובזכותם הימין תמיד יהיה בשלטון. יום יבוא וכולם שם יהיו בים.:.	Negative	Negative
 רצח ראש ממשלה אחד זה על הראש של הימין, ומי בכלל חושב שהשמאל הקומוניסטי זה מי שמפגין נגד ביבי? רק כרותי אונה כמוך	Positive	Negative
 אבלאתה האנטישמי פה . 😅 אתה לא מבין שאתה בוגד שמאלני ואוטו אנטישמי ואתה מעז לקרוא לאחרים גזענים יא יהודנאצי	Positive	Negative
" מסוממת- השם ""פלסטין"" מאיפה מגיע? חקרת?"	Negative	Positive
 המקרים לא חופפים, כי זה יהודי והוא ערבי. וברור שהמקרים לא חופפים, כי כל מקרה עומד בפני עצמו, אבל בשורה תחתונה כל שנה לא מעט פלסטינים נהרגים מטעויות, זה לא מעניין אף אחד ואל תספר לי סיפורים שזה מסיבות ענייניות, ולא רק בגלל שהוא יהודי, לא קונה את זה, סורי.	Negative	Positive
 ואם החקלאי ערבי אז מה? אז התותים לא טובים?	Positive	Positive
"אני לא כל כך מבין למה אנשים מופתעים שההחלטה הראשונית לסיים את הלימודים בשעה אחת התקבלה כדי ""לייצר תחושת סגר בציבור"". נתניהו מייצר תחושת סגר ומשבר כבר עשור, זאת השיטה שלו, כך הוא מחזיק בשלטון. שואה שנייה, איראן, חמאס ועכשיו זה. אחרת איך נדע שהוא ""פרוטקטור אוף איזראל""?"	Positive	Positive
 לא בטוח למה כבר לפני זה הייתי שחיף רצח	Positive	Positive
 מישהו יכול להתלונן לאוניברסיטת חיפה שמעסיקה אנטישמי שדעותיו דומות לשל היטלר? ואמן שיתבע אותי?	Negative	Negative
 פיצוי .. לא , פיזרו לנו צווי הריסה לבתים שלנו	Negative	Positive
:. אייכלר = ציוני! האלוף יאיר גולן = לא ציוני! ואז תגיד לי שאני טועה שהפכתם לתאומי חרדים.	Negative	Negative
 נתניהו טרוריסט-אנטי-ציוני, עוכר ישראל ומפיץ מחלות.	Negative	Negative
אם בנימין נתניהו אכן יצליח לגרום לנו להיות המדינה הראשונה שיוצרת מהקורונה, ועדיין יפגינו נגדו עם שלטים של לך: מי שיעשה כן אשכרה לא ציוני ולא אכפת לו מהמדינה	Positive	Positive
המושחת הלך לקושש קולות אצל מנסור עבאס מהמשותפת. המושחת שפועל מתוך יאוש, יחבק אפילו את שנואי נפשו שאותם מכנים בליכוד תומכי טרור. ובעיקר את מנסור עבאס שב  אמר עליו את הדברים הבאים::.	Negative	Negative
 לך.. שמאלני לך.. תנורי הגיהינום מוסקים כבר עבורך וממתינים לבואך. אם אתה יהודי ולא גוי מוסלמי אז.. פרשת השבוע היא פרשת ויחי. פרשה אחרונה בספר בראשית. לא נראה שאתה בכלל יודע מה זה. אבל תברר בגוגל ותקרא את הפרשה. יהיה תקון לא רע לנשמתך. מתוך שלא לשמה תגיע בעתיד לשמה.	Negative	Positive
צבי רפפורט: #צפו: מעצר רוצח אסתר הורגן:.	Positive	Positive
 העכשיו הוא רץ כימין או מרכז או שמאל או ערבי? מה הטרמפ האידולוגי פעם?	Positive	Positive
 השלכת אבנים על מכוניות : טרור במלוא מובן המילה, יהודי או ערבי	Positive	Positive
" גם די מוזר שלפני רגע רצית להשאיר ""פליטים"" פה? למה שתרצה שפליטים ישארו במדינה ""הגזענית המפלצתית האיומה והנוראה"" אם זה המצב, אין צורך דחוף להעביר את המסתננים למדינה אחרת בשביל להגן עליהם מהגזענות המפלצתית שפה? סתם ברור שלא. אתה סך הכול תומך טרור צבוע עם עמדות הפוכות."	Negative	Negative
כי זה סקסי, כי זה צהוב ומביא רייטינג במיוחד כאשר זה משרת את מאמצי ההסברה ומעלה את הזקפה הלאומית. על המסך במהדורת המרכזיות לא תמצאו מומחה מדני פלסטיני, או מומחה ליחסים בין לאומיים פלסטיני. מעל דפי העיתונות לא תמצאו ראיון עם פולטקאי פלסטיני. כי למה לדבר איתן כאשר אפשר לדבר עליהם	Negative	Positive
אין קורונה ביבי מתעלל באזרחי ישראל מחזיק אותם בני ערובה יש,דיקטטורה דילול אוכלוסייה סרוס עיקור אלה נחיסונחים רצח בדם קר דשישים סובלים מבדידות אין עבודה ושאותים לאזרח כי הוא בורח מכלא שפן פחדן אין לו ביצים והוא לא גבר סתם סמרטוט עלוב נפש מנובל פסיכופט	Negative	Negative
 מה יותר נכון, ערכי ומוצדק מאשר: ״ תמונות של שוטרים פצועים, אבנים על מכתזיות, תקיפת נהג ערבי של אגד שנכנס לבת עין.... משאירים את נוער הגבעות ותומכיהם כקומץ סהרורי, שאף אדם נורמלי לא ירצה להזדהות איתו ולתמוך בו.״ למה חבל שהקומץ הסהרורי הזה מוקע ואינו זוכה להזדהות או אמפטיה?	Positive	Positive
 זעקת כאב?! הבנאדם פאקינג מחבל כל תמיכה בו ולו הכי קטנה היא בזויה	Negative	Negative
 תתפלא לשמוע הוא גמר על עצמו אצל אלוקים.לבינתיים מקבל עוד חבל החזיר הנהנתן ימח שמו ויאבד זיכרו	Negative	Negative
 מפעל ההתנחלויות הוא סרטן בלב האומה היהודית הפכתם אותנו לעם מייצר טרור	Positive	Negative
 כיבוש?מצי הייתה להם מדינה שכבשנו? מה זה העם הפלסטיני? לפני קום המדינה הבריטים היום שם,לפניהם היו העותמאנים, מתי כבשנו את זה אך פעם אל הייתה הלם מדינה שם.	Negative	Positive
 אני מקווה מאוד שמי שלא יקים את הממשלה הבאה בישראל לא יתחשב במי יבוא טוב לממשל ביידן ומי לא. ממשל אובאמה בנושאים מסויימים היה ממשל עויין למדינת ישראל ותרם רבות ליכולת של אירן למממן טרור במזרח על ישראל והגביר את שורת האיומים עלינו כמעט בכל חזית. אין סיבה להניח שממשל ביידן יהיה שונה	Positive	Positive
"משטרת חמאס בעזה ערכה הבוקר מסדר כבוד (ומטח כבוד) לרגל ציון יום השנה ה-  לפרוץ מבצע ""עופרת יצוקה"". המבצע נפתח בתקיפה של מסדר אשר נערך במטה הראשי של משטרת חמאס בעזה, אירוע שבמהלכו נהרגו עשרות פעילי המנגנון לרבות המפכ""ל תאוופיק ג'בר.:."	Positive	Positive
 תראה איזה דמגוגיה בשקל.... האם יש בעיה שהוא יביא קולות בבחירות ממגזר זה או אחר , לא. עכשיו הוא לא אמר שהוא הולך עם המפלגות הערביות ( הנציגים שלהם תומכי טרור), הוא מנסה לחשוב מחוץ לקופסא, בתור איש מחנה הלאומי כל עוד זה לא פוגע בעקרונות שלנו אהלן וסהלן.. הוא לא יגמור את הערכים זה	Negative	Negative
 דמם של הפלסטינים שווה פחות מדמם של היהודי בשנות ה באירופה. אבל כמובן-יאיר גולן ״אנטישמי״ .	Negative	Negative
"הפיתוחים החדשים שישמשו את צה""ל נגד ארגוני הטרור: בעוד ארגונים כמו חמאס וחיזבאללה שכללו את יכולותיהם בעזרת מערכות שהגיעו לשוק האזרחי, בצה""ל פועלים להטמיע טכנולוגיות מתקדמות שיאפשרו קישוריות בין זרועות הצבא. הפרויקטים שיאפשרו לצבא להיערך למלחמה הבאה:."	Positive	Positive
" אוקיי. אז אולי זה דבר 'הוא לא רוצה להגיד בפומבי? בסוף, הוא שירת בצה""ל ומדברר יפה עמדות של ערבי ישראלי תומך ישראל"	Positive	Positive
 זה מצחיק אם אתה אשכנזי פריבילג. אם אתה ערבי מדוכא, מבקש מקלט רדוף, אז כל הצעה תתקבל בברכה, גם אם זה מביבי.	Negative	Negative
 יש הבדל בן תומכי טרור לערבים נורמטיבים	Negative	Negative
 כתבתי שהצטרפתי למיאה על סלמון טקה לגבי איאד אני חושבת שכאשר חיים בחברה תומכת טרור יש לזה השלכות. זה מצער אבל זה בלתי נמנע	Positive	Positive
 פשוט. כי יש לנו מלחמה עם בני העם הערבי הלא ציוני על ארץ ישראל. (נכון הוא בחר בצד שלנו) אבל אזרח מדינת ישראל כל עוד הוא לא יהודי ואינו ציוני צריך לתהות על קנקנו	Negative	Positive
 צריך לשלוח אותך לתאי גזים כי אתה אנטישמי.	Negative	Negative
 המשטרה היא הזרוע הביצועית של השמאל הקיצוני עוכר ישראל המגואל בדם יהודי היושב במשרדי הפרקליטות ובית המשפט.	Negative	Positive
" ממש. וגם מסביר שבסוף היו שניים אחד שרון, השני ערפאת ששנאו אחד את השני שנאת מוות שהפגישו את ישראל פעם עם לבנון ופעם עזה וי""וש לסבבים נוספים של לחימה, שכול וטרור"	Negative	Positive
 כמובן שאלו סקרים מוזמנים כי אין מצב שמישהו יצביע לגנץ, חוץ מהוד בצר... זה כמו הסקרים שנתנו לפייגלין  מנדטים כדי לשרוף קולות של סטלנים חילונים. בפועל פייגלין קיבל  מנדטים...	Positive	Positive
 הוא יהודי אז זה רצח כמובן	Positive	Positive
שריפת המכוניות בלוד לפני שבוע הוגדר כאירוע לאומני: המשטרה הכירה בשריפת עשרות כלי רכב השייכים ליהודים על ידי ערבים כאירוע לאומני	Negative	Positive
 סבא שלי יליד חיפה. אבא שלו (סבא רבא שלי) עלה מרוסיה (רוסטוב) לפני המהפכה הבולשביקית. עבד בסולל בונה. סלל חצי מהעיר (כולל הרחוב שאמא שלי גרה בו) אחר כך השתתף בבנייה של תחנת הכח בנהריים. התנדב להגנה. בפרעות ערבי עקר לו עין בעיר התחתית.	Positive	Positive
 אתה טועה מאוד. אם יהיו פריימריס פתוחים לכולם, לא יבחר אף ערבי במקום ריאלי. זה קרה כבר בעבר. אבל מה לעשות, הטהרנים לא לומדים לקח.	Positive	Positive
 תומר, שאלה כי פוסט על מפלגת העבודה מעניין כמו השפם של פרץ דאשקד. לדעתך המשטרה מנסה לטייח כרגע רצח של נער גבעות?	Positive	Positive
"היום לפני שנתיים הלך לעולמו עמוס עוז, הסופר שהיה קול של מחנה ואחד מהאבות המייסדים של ""שלום עכשיו"". עוז, שהיה ציוני בכל רמ""ח אבריו, פעל עד יומו האחרון לקידום שלום ולכינון חברת מופת. לעד ייזכר כמי שמעולם לא איבד תקווה::."	Positive	Positive
 אתה אנטי ציוני יותר מטיבי יזבאק וזחאלקה ביחד אז מה שאתה כותב על הציבור היהודי הוא השלג אשתקד	Negative	Negative
 אתה לגמרי טועה,משהו מעוור את עיניך,לא שמעתי אף אחד שמצדיק או תומך וכל מי שראיתי מהצד השמאל מרכז טוען שנתניהו הפקיר את תושבי העוטף ומבקר חריף את המדיניות שלו מול עזה. שנית,צדק לאיאד לא צריך להשתוות לכלום,מדובר בצדק עבור נער עם צרכים מיוחדים. מה כן? יש כנראה עייפות החומר, עצוב	Positive	Positive
": מבין שהבונקר והשופרות מבוהלים רצח מ""עובדה"" אבל יש גבול. מתוך האתר של רוט-חדד: ""המשרד נוסד על ידי עו""ד עמית חדד ואריאל רוט המ…"	Positive	Positive
 זה לא זאין אבל זה מוחמד	Positive	Positive
" יוסף חדד לא נכנס לשום משבצת. הוא משבצת ובה הרבה אנשים שרוצים לחיות במדינה הזו ולתרום לה ולהגן עליה כמדינה כי זה המקום שלהם ולא בא להם טוב להכנס להגדרות שלי פונקט. אני כולל במשבצת גם הרבה חרדים ו""אחרים"" שיש משום ההרכבת איקאה של המדינה. האם אני רוצה אותו דווקא כ""ציוני"" ? לא בטוח."	Positive	Positive
 בסוף מדובר באנשים קטנים שמאיימים איומים גדולים. ושיכולנו להשמיד ברגע אם רצינו.	Positive	Positive
 אפשר להסכים שזריקת אבנים על אזרחים עוברי אורח, בניגוד לכוחות בטחון, הוא טרור מסכן חיים, ויש לנהוג בהתאם לכך בעוצמה גדולה למנוע את זה. וזה נכון ליהודים וערבים.	Positive	Positive
: פיגוע דקירה נמנע בירושלים: תושב מזרח העיר () הגיע ביום שישי לתחנת המשטרה 'שלם' והתוודה כי בכוונתו לבצע פיגוע דקירה. הצ…	Positive	Positive
 הומופובי רצח ודוחה	Positive	Negative
" לי המילים ""גידול נגוע"" ו""ערבי"" אחת ליד השניה קצת מזכיר גזענות. מצטער."	Positive	Positive
" ש""נער גבעות"" הוא טרוריסט גזען? ושעשבים שוטים גדלים ליד ברז שמשקה אותם? זה חדש לך?"	Positive	Negative
 אז לדברי השוטרים לרצוח ערבים זה סבבא?	Positive	Negative
 כי יהודי הוא לא אויב.	Negative	Negative
 החרדים עשו למדינה מה שאף צבא ערבי לא הצליח. לא חושב שבשום מלחמה שהייתה נגרם נזק כמו שבני ברק וכמה שכונות בירושליים וישובים חרדיים גרמו	Negative	Positive
אבא שלי ערבי טוב. הוא לא כושי. תימן זה לא אריטראה. סודאן ואתיויפיה. דר אפריקה	Positive	Negative
 ימח שמם .	Negative	Negative
 יוסף אתה תותח ! אתה איש של אמת ! לא של שקר לא שחור ולא לבן ולכל אותם אנשים שצובט להם בלב, הבועה שלהם אוטוטו תתפוצץ להם בפרצוף, מחבל לא תישמע מהם, האדמה תבלע אותם! כל הכבוד לך!!!!	Positive	Negative
 ועכשיו הנוכל נתניהו קורא לערבים להצביע לליכוד, וגם אמר שהוא שוקל למנות שר ערבי. מי הנבל שעדיין מעז להצביע לליכוד?!	Negative	Negative
 תסביר לינון שהוא טועה. סוף מעשה במחשבה תחילה. אהוביה סנדק לא היה צריך למות במשמרת של אוחנה. המכתזיות עם הבואש לא היו צריכות על המפגינים החרדים בזמן המשמרת של אוחנה. המפגינים בבלפור לא היו צריכים לשרוף רחובות, לחסום כבישים ובסוף לקבל ליטוף במשמרת של אוחנה.	Positive	Positive
: יש לי שאלה: עכשיו כשחובש כיפה רצח ילד קטן, איך נוכל להבדיל בין הטובים לבין הרעים?	Positive	Positive
 אדם הפועל למען שיבת עם ישראל לארצו ולמען התבססות ישות ריבונית יהודית בארץ ישראל או התומך ברעיון במחשבתו. מבחינת החרדים זה שהריבונות היא יהודית זה מקרה והיה יכול להיות כל לאום אחר (השאלה היא רק מה עדיף לא שראוי וצריך שתהיה יהודית) ועל כן חרדי יכול לומר שהוא בזהותו לא ציוני.	Positive	Positive
 אנטישמי. אתה מדבר כמו בערב השואה. אנחנו נשאר כאן הרבה מעבר למה שאתה תהיה כאן	Negative	Negative
יש גם יתרונות לגור ליד כפר ערביבדואי - הכל פתוח ואין משמעות לשום חוק. הלכתי לקנות שווארמה סאקרס!	Negative	Positive
 ערבי נוהר. לא מגעגע.	Negative	Negative
" חחח נכון הוא פשוט ציניקן חסר תקנה. אבל גנץ ""הולך להקים ממשלה עם תומכי טרור"" ש""נעים בכמויות גדולות לקלפי, עמותות השמאל מביאות אותם באוטובוסים"" ואתם פשוט אוכלים את כל הצביעות הזו בכיף, בלי לשאול שאלות זה ככ מופרך שזה מדהים"	Negative	Negative
 אז עשרים גברים בני ארבעים צריכים לאנוס אותך	Negative	Negative
 ושקד בנט וסמוטריץ שוב יסבירו לנו שאבנים הורגות. אבל רק עם מי שיידה אותן הוא פלסטיני ועל כן חייבים להוציא אותו להורג.	Negative	Positive
 הנה עוד ערבי, שמגדיר עצמו כציוני גאה.:.	Positive	Positive
" יוסף בנאדם מדהים, אני מעריכה את פועלו בעבר ובהווה, ועדיין מותר לי לשאול מה הבעיה שלו עם ההגדרה ""ציוני""."	Positive	Positive
: היום אורון שאול היה אמור לחגוג את יום הולדתו ה-. יום הולדת של נער שעבר מסלול חיים ביסודי, תיכון, הצטיינות, גיוס לגו…	Positive	Positive
דימונה: ערבי תקף יהודיה בצורה מגונה החשוד הערבי, הציע את עזרתו לתושבת דימונה ואז תקף אותה וביצע בה מעשה מגונה. המשטרה צפויה להגיש נגדו כתב אישום כל הפרטים בקול היהודי::.:.	Positive	Positive
 נראה לי כל הסצנות ששמו שם זה הפרות מצד חמאס	Positive	Negative
#קלמןליברמן איך ייתכן שאתם מאפשרים לנער גבעות שטוף מוח להגיד, ללא כל הפרעה מכם, את דברי ההבל הקוראים לפעולות לא חוקיות מתוקף רעיונות עיוועים ואמונה דתית פרימיטיבית? האם מות חברו בתאונה מצדיק את מתן הבמה שאיפשרתם לו? האם הייתם מאפשרים לנער מוסלמי לומר דברים מקבילים? איזו אכזבה!	Positive	Positive
 לא יודע מי זה יהיה. בוא נאמר שמנסור עבאס זונח את כל השיטה האנטי ציונית, ומוביל דרך של השתלבות וקבלת מדינת ישראל כמדינת הלאום של העם היהודי, אז אתה מתנגד לערבי מעצם היותו ערבי? הליכוד היא לא תנועה גזענית ונתניהו לא גזען, אם אתה גזען כנראה שלא תמצא בליכוד בית.	Negative	Negative
"ברור לכולנו שאם ביבי מתחיל להתייחס לערבים כאל בני אדם הצעד הבא זה מירי רגב עם מגפון צועקת ""אין דמוקרטיה עם כיבוש"" נכון?"	Negative	Negative
 רצון משוער של יהודי שנרצח &; רצון ידוע של ערבי חי. קל	Negative	Positive
: רוצח על הכביש: בין הר הצופים לגבעה הצרפתית, נהג רכב ערבי נכנס מהנתיב לפניה שמאלה, רגע לפני שנהיה ירוק בנתיב הישר וכמע…	Positive	Positive
: הרשות הפלסטינית סיכלה פיגוע דקירה נגד חיילים:.	Positive	Positive
: בואו נדבר שניה על עוגיות פמיניסטיות. עוגיות פמיניסטיות הן בדיחה על כל גבר שרוצה קרדיט או פרס על זה שהוא לא אנס למרות שלא לאנו…	Positive	Positive
 כי ערבי שזורק אבן על שוטרחייל מטרתו להרוג אותו . שמחתי לעזור לך , גרמני אנטישמי	Negative	Negative
 נער שהשתתף בפעולת טרור	Positive	Positive
 היו שתי הפגנות. אחת של תומכי טרור, גורסי עליונות יהודית, אלימים, החיים על כיבוש ודיכוי אחרים. הפגנה שבה נזרקו אבנים על שוטרים ועל ערבים עוברי אורח. והיתה הפגנה של המחנה הדמוקרטי. מה היתה השאלה?	Positive	Positive
 ימח שמכם סגר עאלק	Negative	Negative
 איזה מחבל?	Negative	Positive
": נסראללה נשאל בראיון על היחס שלהם לערביי ישראל (שאלה לא שגרתית חייב לומר): ""אנחנו לא מבקשים מערביי ישראל כלום. הם מעריכים את…"	Positive	Positive
 דוגמא לכך היא האינתיפאדה השנייה שפרצה לאחר תקופה של פריחה כלכלית. למעשה המצב הוא הפוך: מחקר שלו מ- הראה שכשישנה עלייה ברמת החיים יש יותר טרור עד סף מסוים שממנו הכמות יורדת; לפי המחקר נצטרך להכפיל את רמת החיים של הפלסטינים פי  כדי שרמת הטרור תרד ופי  כדי לחזור למצב המקורי.&;	Negative	Positive
משטרת ישראל היא ארגון פשיעה. אילו היה מדובר בשוטר כזה או אחר, אבל כשדוברות המשטרה וכל צמרת המשטרה עסוקה בטיוח פרשיית רצח ומוציאה הודעות שקריות, זה ארגון הפשיעה הגדול במדינה. אם אזרח היה עסוק בטיוח ראיות לתיק רצח גם היינו עסוקים בכתובות גרפיטי? אולי במקום לתדרך על גרפיטי, שיעצרו&;:.	Positive	Positive
 בפוטו פיניש, יש תחרות עזה.	Positive	Positive
" לא, הם מורכבים מישראלים ששמים בראש מעייניהם מלחמה ב""כיבוש"" ותמיכה בנארטיב הפלסטיני."	Negative	Positive
 אני מעדיפה חבר ערבי ולא שמאלני . זה ברור !!! שמאלנים הם בוגדים בערכים . בוגדים בעמם . בוגדים במדינתם . ימנים וערבים - נאמנים לעמם ונאמנים לערכים - חשוב ביותר !!!!	Negative	Negative
 כמה הוא ציוני. תסתכלו כמה הוא ציוני. ואדם מאמין בלי כיפה בלי גינונים מאמין בעם היהודי ובארץ ישראל. להתרפק על תקופה שנעלמה.	Positive	Positive
 תגידי עלובת נפש לא קצת עצוב שלא נומר עלוב כמוך להגיד למנהיג דגול שכל מה שהוא עשה זה להביא תרופה לעם שלו לא משהו שבמאל הבזוי חשבו לעשות בכלל ושלא נשכח את  הסכמי שלום מבלי לתת כלוח לא כמו רבין ימח שמו וזיכרו שנתן למחבלים הכל ואמר על רצח יהודים קורבנות השלום אתם פשוט דוחים🤮🤮🤮🤮	Negative	Negative
סרטון של זונה מחופשת לשוטרת מ מכה כמו חיה עמלקית יהודי חרדי נראה שהסרטונים האלה לא מרגשים את הדחליל הממונה אז אני אומר לך דמם על ידך ימח שמך למי שיש את הפרטים של הטינופת *מצווה לפרסם בכל מקום*:.	Positive	Negative
" ""יש סיכוי"" ""לא רואים"" כלומר אין שום הוכחות לדבריך אך אתה עדיין מנסה להצדיק ירי בצוואר מטווח אפס בבן אדם רק כי הוא פלסטיני."	Negative	Positive
 ללמוד מה? איך לגדל מחבל? איך לגדל ילד שבורח מהמשטרה, שנוסע בפראות? לא מבין את ההבדל ביניכם לבין אלה שרואים במחבלים גיבורים.	Positive	Positive
 דיברתי על ההבדל בינהן לא מי טובה מי רעה. אגב התאור שנתת על בגידה ומסירת מידע לאויב רק מראה כמה השתבש לכם עולם המושגים כשזה נוגע לנתניהו. בגידה מדינת אויב??? בחיי שהתחרפנת. מותר לעזוב מפלגה אבל תחזיר את הקול שלך זה הכל.	Positive	Positive
 ערבי טוב זה ערבי ביבי	Negative	Negative
 יש דרכים אחרות להוריד את יוקר המחיה. לא צריך להשמיד את תעשיית המזון והחקלאות הישראליים בשביל זה.	Negative	Positive
: התחסנתי עכשיו, האח שחיסן אותי היה ערבי. הוא ביקש ממני תעודה מזהה לפני החיסון, אז צחקתי ואמרתי לו שזה מהמקרים הבודדים בהם ערב…	Negative	Positive
 ערבי שתומך ביהודים זה ערבי מחמד? כי מה מצופה מערבי לא מחמד? ציוץ מתנשא וגזעני כלפי האוכלוסייה הערבית	Negative	Negative
עצוב רצח:.	Positive	Positive
 בטעות? יורים כדורי אש חיה, מה הם חשבו שיקרה? אה, לא היה אכפת להם כי הוא ערבי.	Positive	Negative
בידי הארגון פי שניים טילים מדוייקים מלפני שנה. כל פלסטין בטווח פגיעה מדוייקת. ישראל משקרת לציבור כשאומרת ששיבשה את הפרויקט. נסראללה רמז על התקדמות משמעותית בתחום ההגנה האווירית של חזבאללה שתפתיע את ישראל בעימות הבא. זה בגדול. לילה טוב	Positive	Positive
: יהודי לא הורג יהודי אלא אם הוא מתנגד לשלטון השחיתות שמאפשר את הפשיזם גבעות כשוחד בחירות, אז זה בסדר לשרוף אותו במ…	Negative	Positive
אני ימני,מיזרחי,שרוף ביתר ! בחיים לא הייתה לי בעיה עם ערבי ישראל ! יש לי בעיה עם ערביי ישראל שתומכים בטרור ! מסייעים לטרור וכולי.גם אם היה יפני ,שוודי,או סיני שתומכים בטרור נגדו יש לי בעיה איתם !!!	Negative	Negative
 אין שום סיבה מחייבת שאדם שנאבק למען השתלבות ערבית בחברה יהיה ציוני. ציונות היא תנועת הלאום של העם היהודי, אני לא מצפה שבן לאף עם אחר יזדהה עם התנועה הלאומית שלי ובוודאי שאני לא רואה עילה לבקר בני עם אחר על כך שהם לא עושים זאת.	Positive	Positive
 די נמאס לי לחזור על עצמי, אין הבדל בין פושעים בסוגים שונים, אם יש מבחינתך הבדל אתה גזען. לא לקרוא למשטרה על הבן שלי, זה לא כמו לא לקרוא למשטרה על ילד טרוריסט שלך. יאללה צאו	Positive	Negative
 אם נזקק את הציונות, היא חילונית. והאדם הדתי לא יכול להיות ציוני. ציונות ודת זה שמן ומים.	Positive	Positive
 תגיד אתה חושב שצהל יהרוס את הבית של מחבל שניסה לרצוח ולא הצליח ? והאם אתה חושב, ותענה לי בכנות, שהם ניסו לרצוח אותו ?	Negative	Positive
 פעילות העשרה של איקאה, הדרכה ואימון קרבי של כתר-פלסטיק, ערבי שקופיות על דובאיי, חוגי בית של מפלגות	Positive	Positive
 אין לך בושה? יש לך ראיה כל שהיא כדי להגיד שהילד עסק בפעולת טרור??אחר כך תספר לכולם שאתה איתונאי...	Negative	Negative
רק אני הייתי צריכה לקרוא את הציוץ הגזעני עם התותים פעמיים לפני שהבנתי שאין זן שנקרא 'תות ערבי'? 🤦‍♀️	Positive	Negative
 בלי כיבוש זר אין לישראל סיכוי להגיע למלחמה גדולה	Positive	Positive
 מסכים שאלימות המשטרה בלתי נסבלת אבל הפתרון הוא ניצחון בבחירות ולא הפגנה עם עגלת תינוק מצד שני אפשר לשרוף קולות על בן גביר  בנט וכן להביא עגלות תינוק להפגנות שיודעים שיהיה בהם חיכוך	Positive	Positive
 🇵🇸 זה דגל פלסטין	Positive	Positive
 אין לי גם אבל לפעמים אני שומעת וזה הזוי רצח	Positive	Positive
ביבי. חיים רצח את יוני..הסטייעפלר אמר שיהיו הרוגים. תבדוק. סבא.שלי נירצח בסמוך ליוני. דלקת שתן	Positive	Positive
 מה קשור פנסיה ליהדות? אפשר להיות נוצרי או מוסלמי ואפילו בודהיסט לקבל פנסיה. בינתיים לפחות (אגב, לא צריך לעבוד בשבילה, יש לא מעט אוכלי חינם שמקבלים פנסיה למרות שבקושי עבדו בשבילה)	Positive	Positive
: הפוליטיקה של הזהות היתה ועודה מכשיר פוסט-ציוני של האליטה. לצורך זה גוייסו וקיבלו במה לא פרופורציונית אנשים שחזרו מלימודים בא…	Positive	Positive
: משטרת ישראל היא ארגון פשיעה. אילו היה מדובר בשוטר כזה או אחר, אבל כשדוברות המשטרה וכל צמרת המשטרה עסוקה בטיוח פרשיית רצח ומ…	Positive	Positive
 לא קשה לתפוס גוי גמור כמוך,תיצמד למילון כדי לא להראות שוב כמה אתה עילג. אני לא זכיתי להיות חרדי, אבל רק אנטישמי כמוך יכול לקלל חרדים. ואין קללה בלהיות גוי יש קללה בלהתחזות ליהודי.	Positive	Negative
 הם לא מבינים שאפשר להיות בעד מדינת כל אזרחיה או בעד דמוקרטיה ליברלית, אך עדיין להישאר ציוני. זו באמת שאלה מורן, האם ניתן להיות לא יהודי ועדיין להיות ציוני, זה אולי כמו להיות ישראלי ובאותה העת להשתייך לאומהלעם הפלסטיני.	Positive	Positive
מה העין שלכם עליו הוא חתיך רצח אם כבר אשטון זה שצריך להתקלח:.	Positive	Negative
 שאלוקים יפנק אותי בכמות ההנאה שיש לך שאתה רואה לייקים על ציצוץ אנטישמי כזה.	Negative	Negative
 אגב בישראל היה מקרה כזה לא מזמן שנגמר בזה שהבחור רצח את הבחורה והתאבד בעצמו וכלם האשימו את הנשים של אגודת אפרת אפחד לא תהה האם זאת שאלה שילדה בת  אמורה להתמודד איתה (ואם היא מסוגלת למה שלא תהיה מסוגלת להתמודד עם שאלה של נישואים?)	Positive	Positive
"רוב פשעי נאשמדאי בעבר בוצעו במחשכים ולכן לקח זמן עד שנחשפו והחלו פעולות נגדו. (לעומתם, הסגרים ופשעי הקורונה גלויים) . אבל הברוטליות של ה""גסטאפו"" נגד מפגינים חשופה לעיני מצלמות התקשורת . לא ייתכן שתימשך. שנכניס אותה להגדרת ""פיגוע טרור"" ואז כל אזרח יגיב ככל שביכלתו כמו נגד מחבל?"	Positive	Positive
 יחתיכת פוסטמה מסריחה לכי לדחןף לעצמך דגלי פלסטין ישרמוטה אנקונדה חודרת יותר טוב ממך	Negative	Negative
 כרגיל אתה יוצא טיפש. אמריקאי בן  התאבד בכך שפוצץ את מכוניתו באמצע הלילה. לא פיגוע תופת ולא נעליים. אז תמחוק? תצייץ תיקון? תלמד משהו?	Positive	Negative
"נפתלי בנט הוא חלק בלתי נפרד מהמהחנה הלאומי ציוני. אין לזלזל בו ובמפלגתו ""ימינה"".הלוואי שהיו עוד מפלגות ציוניות איכותיות כמוה במקום הסמרטוטים של יש עתיד ושל אין תקווה לישראל.:."	Positive	Positive
 הקשר בין מרכסיזם אנטישמי פמונאצי לדמוקרטיה אינו קיים	Positive	Positive
 אז הנאשם בשוחד ומירמה שבונה על חסינות בקולות ערביים, עתה הוא תומך טרור. טוב זה היה ממש מהר.	Negative	Positive
 יאיר גולן מאוד ימני יחסית כל שברור שהוא צריך לעבודה אבל גם גילאון וגם עוד אמרו שהם שמאל ציוני	Positive	Positive
 אני לא בטוח מה רשימת השמות הזאת עושה לי איפשהו בין געגוע נוסטלגי לשנאה עזה לשחקנים האלה	Positive	Positive
 עיתון הארץ אנשים הזויים. כאילו הם מאמינים שברגע שיהיה כאן רוב ערבי, נחיה לבטח. באיזה סרט הם חיים לעזאזל??	Negative	Negative
"אפשר לבקר את ביבי על המון דברים, ההחלטה להצמיד פארמדיק היא של שב""כ ולא של ביבי. הנוהל הזה קיים מאז רצח רבין. איך אני יודע? כי התנועה לחופש המידע פנתה כבר לפני  שנה לקבל את נוהל הטיפול בראש ממשלה.:.:."	Positive	Positive
: הרחוב הפלסטיני נאבק במשבר כלכלי. צעיר פלסטיני לא יכול לבנות בית, לקנות מכונית, להתחתן כי אין לו כסף. מתקשה להשיג עבודה ביש…	Positive	Positive
 וואי באמת זה מבאס רצח כי עכשיו אני בשיעור  ואני לא יכולה להמשיך	Positive	Positive
 כיבוש וליברלי לא הולכים ביחד. ראס בינענו לא הולכים ביחד	Positive	Positive
 כן!!! תראי את זה!! אבל הסדרה עלולה לעשות טריגר ל מוות ו רצח	Positive	Positive
 הבעיה היא לא זאת, בעיני. הבעיה שבמקום לפחד מזה זו הזדמנות של השמאל לשיתוף פעולה יהודי ערבי. כנה ואמיתי. בשלה העת.	Negative	Positive
 מוסר כפול:שנים הם צועקים על כל זורק אבנים ערבי שנשרט.אבל שמדובר במתנחל שנחשד בזריקת אבנים זה בסדר אם הוא מת.	Negative	Positive
" ממש לא ""מתשאלת את התרומה.."" אלא שואלת מה הבעיה להגיד שאתה ציוני... ואם יש לו בעיה עם זה, זו בעיה מבחינתי."	Positive	Positive
: מחבלים לפני אזרחים. בימים הקרובים הולכים לחסן מחבלים לפני אזרחי ישראל ולפני אלפי משפחות שכולות ונפגעי טרור. כלומר שהמחבל הר…	Negative	Negative
: תעמולת שווא סלובנית אנטישמית. השירות הציבורי הסלובני מלא שנאה כלפי ישראל. אוהדי חמאס פלסטינים	Negative	Negative
 חבקוק מכיוון רמה א' זה הנוף שלי בשנים האחרונות אחרי שגנבו לי את התצפית על עזה	Positive	Positive
 גם אני לא ציוני. אני יהודי. ישראלי. אבל לא ציוני. מה זה בכלל להיות ציוני??	Positive	Positive
 מה הקשר. תבין לליכוד אין שום דבר נגד ערבים בניגוד למה שערוצי התעמולה משווקים. ערבים שהם בעד מדינת ישראל תורמים אין שום בעייה לשלב אותם בליכוד. יש הרבה ערבים ימניים שמצביעים ליכוד.הבעייה שלנו זה עם תומכי טרור ומחבלים שבמקרה גם יש להם ת.ז ישראלית.	Negative	Negative
 מה שתגיד ...בטלת את האבולוציה עכשיו... אדם ראה אש מכניס את היד.. אדם ראה דינוזאור ..מכניס את הראש לתוך פיו.. יהודי ראה ערבי נכנס לכפר שלו וצועק אני ערבי...  אלף הרוגים...מציבור שעדין מכרז עליך כאויב ואתה לא נוקט באמצעי הגנה מולו.. הגיוני אבולוציונית ..	Negative	Negative
 רק שאבין. אתה באמת ובתמים מאמין ש- שנות כיבוש, מניעת הגדרה עצמית מהפלסטינים ודיכוי יומיומי הם המתכון לביטחון ישראל? ואתה חי עם זה בשלום?	Negative	Positive
: נסיון ללינץ׳ ע״י חוליית טרור מההתנחלויות הבלתי-חוקיות.	Positive	Positive
"אימו של אהוביה סנדק לשר אוחנה ""מה הוא רוצח אותו, מה הוא ערבי?""."	Negative	Negative
מתכון: קח את המודל הסקנדינבי, הבא אותו לארץ מזרח תיכונית הכוללת מגזר חרדי צומח של נטולי כישורים תעסוקתיים יצרניים, ומגזר ערבי שאינו סומך על מנגנון המדינה, ותקבל סוציאליזם מזרח אירופי מזן מובחר.:.	Positive	Positive
 תתפלא. יש תיקי רצח מדרגה ראשונה שזוכו בגלל פרוצדורה. מציע לא להגיב על אוטומט	Positive	Positive
 הוא צודק. ערבי ישראלי . ערבי ישראלי לא יתנגד לחוק הלאום ומדינה כל אזרחיה לא יכולה להתקיים כאן. כי הוא יודע שרק שמירה על הצביון היהודי שלנו תשמור עליו שלא נגמור כמו סוריה וכו...במדינה שתוציא אותו להורג רק בגלל שהפגין או בגלל שאת אשה או גיי .....ועוד ועוד ועוד	Negative	Positive
" באמת. רק אחרי שאני ""מפסיק להגיב"" אחד מהם צועק משהו בסגנון ""די, הוא לא ערבי, פוצצנו אותו מספיק"" (אמירה בעייתית בפני עצמה..). קוראים לחובש ולרופא, אני עדיין משחק אותה כאילו לא מגיב. מעלים אותי על אמבולנס כאילו לא בגללם העצור במצב הזה. שולחים לבית החולים כאילו הם לא קשורים לאירוע&;&;"	Positive	Positive
 הוא כבר המון שנים שם,תודה על הדאגה לשאר המגזרים שגם שם יש עבריינים אבל יש פחות בהרבה רצח מסיבה אחת פשוטה. האלימות בחברה הערבית היא אלימות תרבותית ולא אלימות שקשורה רק בפשע.	Negative	Positive
 המזל של השוטרים שהם הרגו יהודי מתנחל. אם זה היה פלסטיני הם כבר היו מזמן במרתפי החקירות ללא אפשרות לפגוש עורך דין. זוכרים אחד אלאור עזריה?	Negative	Positive
" הם הפסיקו מזמן להסביר שזו מגפה ועברו לשלב של ""אסור שאף אחד ימות מקורונה. נקודה."""	Negative	Positive
 תכנית גירוש *אויבים*! מה הבעיה בלגרש אויבים?? האם כל ערביי ישראל אויבים? כל מי שרואה במדינת ישראל אויבת שלו ורוצה להשמיד אותנו, במקרה הטוב צריך להיות מגורש. לא כולם, אבל מי שכן, עוד אתמול	Negative	Negative
 שהוא אוייב אז לא מפריע לי אם הוא מת כי סיכן את אחים שלי. ושלטובתנו אנו צריך לעשות תחקיר פנימי על התנהלות המרדף. פה בדיוק הבעיה שלי. שוכחים להבדיל יחס בן אוהב,אח,יהודי. לאוייב ערבי.	Negative	Positive
 ראשית לא נתת שום עובדה אלה שקרים שפורסמו בתקשורת תומכת טרור אין טרור יהודי הטרור יהודי שאני מכיר זה מהשמאל היהודי שתומך ברצח י הודים:.	Negative	Negative
 ישראל הראשונה לא נוח לה שיש כאן ערבי מוסלמי ציוני?	Positive	Positive
 לדעתי לא מגיע לו לאף אחד עונש מוות. אבל אם זה היה מחבל באירוע, היו קוראים לו מחבל (על אף גילו) או מפגין בהפגנה היו קוראים לו מפגין, הוא היה שם בתור נוער גבעות ונפגע במהלך ההתנהגות שלו. ולכן הכינוי הרלוונטי בתיאורו. אם היה נפגע מברק או נדרס באמצע הרחוב בלי כל קשר, לא היו מכנים.	Positive	Positive
"טס לחו""ל רק בשביל ערבי השירה בציבור ומועדון הספר במלוניות פיקוד העורף"	Positive	Positive
: סיפור קצר של מחמוד א-זהאר מחמאס על פגישתו עם קאסם סולימאני אי שם בעשור הקודם: סולימאני דאג לו יפה והשאיר לו בנמל התעופה של…	Positive	Positive
לבנון#פיגוע הצתה בעשרות משפחות פליטים סוריות בלבנון. סכסוך בין משפחה לבנונית לפליטים סורים מסתיימת בשריפת מחנה שלם ושריפת רכושם של  איש.:.	Negative	Positive
 זה ברור כשמש! לדתיים נערי גבעות חובשי כיפה אתיופים המשטרה אלימה עד כדי רצח ילד בן  ! אבל לגעת בשמאלנים משטרת מנדלבליט העבריין הפושע הנוכל עם תיק פתוח במשטרה לא ייתן לזה לקרות ! כל מערכות המשפט בישראל חולות ! ומנדלבליט זה מניאק בן מניאק !!!!!!!	Negative	Negative
 על ציוני כזה אני מוכן לוותר	Negative	Positive
 מה יש להתווכח. הפלסטיני בעצמו לא מסכים איתך. הפלסטיני בעצמו מגדיר עצמו אויב. אז אתה עוצם עיניים+ אוזניים בכוח?	Negative	Positive
 בסוף הצעירים עובדים לממן את הפנסיה של הזקנים ככה העולם עובד ואם הם בבית כי לא חוסנו זה מטומטם רצח	Positive	Negative
": תיעוד ממצלמת הקסדה: כך לכדו לוחמי הימ""מ את רוצח אסתר הורגן &;&;:.:."	Positive	Positive
הוא היה נשוי אבל לאשתו לא ניתן אישור לגור בארץ, אז היא וילדיהם באירופה והוא פה. באופן טבעי הייתי חושבת שהאדי אמור היה להמשיך להיות טרוריסט. היינו אמורים לשנוא. אבל הוא ישב לצידי ואכלנו צהריים, כאילו אין שום אפשרות אחרת. לאכול דג ואורז וירקות. לבלוע, בתאל, לא לשכוח לבלוע, ולנשום.	Positive	Positive
 לא עבריין - מחבל! כשזה ערבי זורק אבנים אתם יודעים יפה מאוד לשלוף את השפה המכובסת שלכם תהיו עקביים רואים לכם את הגזענות	Positive	Negative
 תדבר על בני עמך שזרקו אבנים על יהודים וניסו לדרוס אותם😉🤣 אם אתה כל כך בעד שלום תהיה אובייקטיבי לא? אתה סתם אנטישמי בזוי לא שווה תגובה בקיצור	Positive	Negative
 את מגינה על מחבלים מחבל בן  בישלתם את הדייסה עכשיו תאכלו אותה אם ערבי בן  שזורק אבנים זה מחבל אז גם יהודי מחבל צאי מהפוזיציה	Positive	Negative
 נשמע כאילו שאתה מרוצה מכך שהוא מת, על אף שאין בדל של ראיה שהוא זרק אבן. אוטו-אנטישמי משהו? (בהנחה שאתה יהודי)	Negative	Negative
 וואי זה משפיל רצח	Positive	Positive
 תומך טרור בזוי לא דאגת לציבור שלך. הציבור שלך לא מטומטם כמו שאתה חושב.	Negative	Negative
יאללה סגר עד שנצליח להשמיד את כל הוירוסים בעולם. מי בעד ?😎😎😎:.	Positive	Positive
 למה אתה לא מציית להנחיות מה אתה ערבי?	Negative	Negative
 טרוריסט מי שהביא אותך לעולם	Negative	Positive
 למה פיצוץ ולא פיגוע?	Positive	Positive
: אם בנימין נתניהו אכן יצליח לגרום לנו להיות המדינה הראשונה שיוצרת מהקורונה, ועדיין יפגינו נגדו עם שלטים של לך: מי שיעשה כן…	Positive	Positive
 לא רואה הבדל. שורש האלימות זה אותו השורש ולהמעיט באלימות פשוט כי היא מאורגנת פחות, נותן לה מקום. מפגע בודד עם סכין שדוקר יהודי מוסת באותה המידה כמו מחבל מתאבד עם חגורת נפץ.	Negative	Positive
 שמענו את אביו המשיחי ואני לא יודע מה יש ללמוד מהורים שטיפחו מחבל יהודי	Positive	Positive
": יורש העצר הסעודי מוחמד בן סלמאן הסתבך בתביעה משפטית נוספת בארה""ב שאותה הגישה שדרנית ערוץ ""אל-ג'זירה"" ע'אדה עוויס, נגדו ונגד ה…"	Positive	Positive
" אזרח ישראלי,שרת בצבא ונפצע,נלחם בארגוני החרם בכל העולם,נאמן למדינתו הוא לפי תורת הגזע ""ערבי מחמד"". תתבייש,גזען."	Positive	Negative
שלושה רבעים הראשות פלסטינית זה תערובות של יהודים או יהודים ממש וזה בתוך ארץ ישראל בשטח ישראל אבל צודקים הם לא עושים טרור באחים אחיות ובכלל למול הכלל .	Negative	Negative
 חרטטן. אתה ביביסט וככזה עוכר ישראל אלף פעם תרשום הגמוניות ומספרי ישראלים תשאר עכוזן, ביביסט עוכר ישראל. אתה מהדופרות המאוסים ביותר.	Negative	Positive
אבו מאזן מהרשות הרצחנית שישראל מתעקשת לשתף איתה פעולה, מעביר בבת אחת משכורת לשלושה חודשים למחבלים ובני משפחתם, אתם מבינים למה משתלם כלכלית לרצוח ישראלים ויהודים ואנחנו נמשיך להסתובב בארץ כשבכול רגע מחבל ערבי שמבין שזה משתלם לו ירוצץ את ראשנו ידרוס, וידקור:.	Negative	Negative
: אחי אתה אהוב ויקר אבל המילים של יריב וההשתלטות שלו על השידור דרש מעבר תחנה יריב הוא אנטי יהדות פ…	Positive	Positive
 צריך להיות מטומטם יהודי ועוד יותר מזה, מטומטם ערבי כדי להצביע לביב הרע.	Negative	Negative
 זה נכון. הרכב ניסה לדרוס יהודים וגם המפגינים היהודים קיבלו מערבים אבנים. אם את בעד שלום לפחות תהי אובייקטיבי ולא אוטו אנטישמי חסר זהות יהודית.	Positive	Negative
 ולא חרדי, מתנחל, נער גבעות, מפגין וכדו׳. אם תצא רגע מהחשיבה הסטריאוטיפית תקבל שוקר (ולא מהמשטרה): אף אחד לא קם בבוקר ומת שמישהו סתם יחטוף מכות ללא סיבה. אתה מזכיר לי חבר צוות שעד היום בטוח שהימניים בצוות צוהלים בליבם על ערבי שנהרג בשוגג במהלך פעילות של הפלגה שלנו. כי הוא ערבי...	Negative	Positive
אם מישהו רוצה לבדוק את הסבלנות שלי, אז אני מחכה בגבורה כבר  חדשים ! ! ! למשלוח מחו״ל, איזה יופי ואיזה תעצומות נפש גיליתי על עצמי שלא הפכתי להם שולחן על הראש + לתבוע אותם משפטית + לשרוף להם באישון לילה את המפעל. משהו אני.	Positive	Positive
 מסכים. אבל למה לשרוף את המועדון ישר?	Positive	Positive
אם הבן שלי היה רוצח הייתי שולח אותו לפנימייה	Positive	Positive
 כי עכשיו חמאס הם חברים...	Positive	Positive
": מיהי מפלגת רע""מ? מחר נפרסם ב- חומרים מעניינים למדי על מפלגת רע""מ שלכאורה יקשו על כל מפלגה ציונית לשתף עימה פעולה.…"	Positive	Positive
 למה לא הוא לא הרג אותה במחשבה תחילה זה לא רצח זה הרג	Positive	Positive
 יהודי שאומר לערבי שהוא לא ערבי מספיק טוב לטעמו (היהודי) זה באמת משהו מיוחד.	Negative	Positive
 חגי סגל הוא מחבל צמא דם, מתועב וחסר צלם אנוש. מי הם בדיוק האנשים שמקשיבים ל״דעותיו״ של הקצב מוטרף השנאה מעפרה, כורת הרגליים ועוקר העיניים?	Positive	Negative
" לא הבנתי, העברת חוק שקובע שמחבל שזורק אבנים נכנס  שנה לכלא,את תומכת ברצח ילדים פלסטינים על ידי צה""ל בגלל שהם זרקו אבן. אז מה פתאום עכשיו את הולכת לביקור תנחומים? שאת מבקשת לראות את הילד ואת האהבה שלו לארץ ישראל? זה נכון גם גם לילדים פלסטינים שאותם חיילי צהל צריכים להמשיך לרצוח?"	Positive	Positive
 בלי להזכיר את העובדה שהתיאוריית קונספירציה של ג׳ורג סורוס זה חרא אנטישמי	Negative	Positive
"נסראללה נשאל בראיון על היחס שלהם לערביי ישראל (שאלה לא שגרתית חייב לומר): ""אנחנו לא מבקשים מערביי ישראל כלום. הם מעריכים את התנאים ואת המצב. הם אחינו ואנחנו יודעים שהם מצפים ליום שבו פלסטין תחזור להיות מהים והנהר. זה לפחות מה שאנחנו שומעים מהם בתקשורת וברשתות החברתיות""&;&;"	Positive	Positive
 לא בגלל הרצח. הרצח הועיל לשמאל,עובדה שפרס הקדים את הבחירות על הרקע של זה. אם לא היה רצח ביבי היה קורע לרבין את הצורה. הסקרים שלו היו מעולים	Negative	Positive
 אז אנחנו מסכימים על שני דברים היום, וואו! ימות המשיח קרבים? 😉	Positive	Positive
 סתם בן זונה אנטישמי וגזען	Negative	Negative
 אני לא משתחווה בפני אף אחד. אני מבין למה ערבי לא יראה עצמו כציוני. ושוב, שמח בכל אדם, מכל דת ולאום, שיתמוך בתנועה הציונית ובערכיה, ואף יראה את עצמו כשגריר שלה, אך זה לא מעיד כהוא זה על אדם אחר בן אותה דתלאום, שאינו רואה עצמו כזה. אנו יהודים. זוהי תנועה יהודית במהותה.	Positive	Positive
 לא אמרתי שהוא שמאלני, אמרתי שהוא רחוק במיוחד מהימין של היום, גם בגלל ההתנגדות לדיכוי וגם בגלל התמיכה בשיוויון לאומי. ואת פלסטין רוצים להקים לא בישראל, אלא בשטחים בשליטה צבאית של ישראל, שאינם בריבונותה	Positive	Positive
 חיזבאללה קבר לפחות , פעילים בסוריה. חלקם ילדים בני  שנשלחו להילחם. מגיבור העולם הערבי ב, חיזבאללה הפך לארגון טרור רוצח סונים בעיניי רבות ממדינות ערב. לבנון היא כבר מדינה בהתמוטטות כלכלית וחברתית. מלחמה תחריב את לבנון לגמרי. חיזבאללה יודע שמעמדו מאז  נחלש משמעותית.	Positive	Positive
 נורא ואיום שמאלצים אתכם להגיע לערים יהודיות! עכשיו בוא, לו חבר כנסת יהודי היה אומר שמאלצים אותו להגיע לערים ערביות - כמה זמן היה לוקח לך לארגן אינתיפאדה שלישית? אה, וגם יהודים נוסעים רחוק. למשל חברים שנאלצו להתחסן באום אל פאחם. שקוף שאתה מת לכותרת ממורמרת.	Positive	Positive
 ימח שמה וזכרה של אילנה דיין. העיתונאית הכי מנוולת ושקרנית שאני מכיר. ממש מרשעת.	Negative	Positive
 ערבי פושע מועד, שירו עליו במהלך שוד כדי להפחיד אותו, ובפועל הוא נהרג - היורה שלו - אדם תמים שומר חוק - נעצר מיד ונאשם ברצח (!) וכאן ילד יהודי תמים ויפה, שבסך הכל נסע במכונית בארץ שלו, הרוצחים שלו משוחררים לחופשי ואפילו לא נחקרו (!) #בושהוחרפה #דםיהודיהפקר	Positive	Negative
 השוואה לא נכונה ודמגוגית. נער גבעות לעומת טייס. צריך להיות נער גבעות לעומת פלסטינאי מהרשות. שמחתי.	Negative	Positive
 כי פלסטיני מחוסאן הוא מחוסאן ולא צריך לדאוג לו	Positive	Negative
 כאילו מפגיני בלפור לא חטפו מכות רצח ולא ספגו אלימות.	Positive	Positive
 לך תהיה עוכר ישראל במקום אחר. בגלל חארות כמוך אמשיך להצביע לנתניהו🇮🇱🇮🇱	Negative	Negative
 לדעתי את עוסקת כאן בסמנטיקה איזוטרית. אפשר להתווכח עד מחר מיהו ציוני, אך בבסיס, ציונות היא תנועה יהודית, לאומית, השואפת לשיבת העם היהודי לציון. האם מי שלא יהודי יכול להיות ציוני? יש שיאמרו שכן ויש שלא. השאלה לטעמי אינה אם יוסף כןלא רואה עצמו ציוני אלא מה היחס שלו לציונות.	Positive	Positive
 יהודי לא רוצח יהודי אלא אם הוא ערבי וערבי לא רוצח ערבי אלא אם חליל ג'ובראן שמו והוא ערבי טוב, ערבי עםעט. יהודי לא רוצח יהודי אלא אם היהודי הוא יונה ואמיל שמו של היהודי המת אלא אם יא חביבי אמיל גם ערבי הטוב עםעט.אגב,לגבי ליברמן , לא ברור מה איווט לערבים.	Negative	Negative
 ארן חתיך רצח	Positive	Negative
 מחבל עלוב	Negative	Negative
 שטויות ממש ... גם כל תקיפה שעושים היא תמיד על נקודות טרור (משגרים, מנהרות, מפעלי טילים וכו)	Positive	Positive
" כ""כ הרבה הבטחות היו במהלך התקופה מאז הבחירות, וכלום. זה כמובן כולל את בית המשפך העליון שהיה אמור להיות היעד הסופי, ואפילו הוא התגלה כמעוז מבוצר של מדינת העומק. בעצם אין לטראמפ שום זרוע ממשלתית שתומכת בו (אולי הצבא, אך ממש לא בטוח). כמו שעד היום לא יודעים מי באמת רצח את קנדי."	Positive	Positive
 אתה מבין למה אתה דביל? אתה גם גזען וגם דביל. אני לא עושה לך טובה, אבל אסכם: אם אתה מכיר בזכות הפלשתינאים להקים מדינה לצד מדינת ישראל היהודית והדמוקרטית, אני מוכן לקבל. אתה מכיר בזכות הפלשתינאים אבל מתנגד לזכות של היהודים– אזי אתה אנטישמי. בכל מקרה אתה שונא דתיים.	Negative	Negative
 הראשון אחלה משחק וצחיק רצח	Positive	Positive
לאפה מעשה ידיי גבינת עיזים ,סלט ערבי בכאילו טעיםםםם:.	Positive	Positive
: שעוצרים אנשים וחוקרים אותם. לא ניתן להשמיד הכל . תמיד יהיו עובדים שיזמרו.	Positive	Positive
ציוניסט ערבי מאוחד חייב להיות השם החדש. 🇦🇪 🐑 #	Positive	Positive
 רוצחים בגלל הקורונה. הם שכנים שלי. מותר להפגין אבל לא בצורה כזאת. שיפגינו על המדרכה כמו שצריך. היחידים שהייתה להם הצדקה להפגין אתמול היו המתנחלים שמחו על רצח סנדק בידי המשטרה. החרדים הספציפיים האלה חוסמים את האזור שלי כל שני וחמישי כי בא להם. לא, אין להם זכות לזה.	Positive	Negative
: ארבעת יושבי הרכב שבו נסע אהוביה סנדק נחקרו היום למעלה משמונה שעות במשטרה. שניים מהם שוחררו כבר בשישי. הם חשודים ביידוי א…	Positive	Positive
 אתה ערבי ואדם נחמד. כמובן לא היחיד. שירבו כמותך!	Negative	Negative
 אנטישמי וגזען	Negative	Negative
 יהודי לא יכול לכנות יהודי אנטישמי זה נחלת הגויים בעיקרון...להעבביר ביקורת זה לגטימי,,,לשיטתך גם ביבי אנטישמי שונא אזרחיו שלא מוכנים ללכת בדרכו דהיינו להסכים לכל נפיחה שלו	Negative	Negative
 שוב דופקים את הערבים? אני ראיתי ראיון עם יהודי שהלך להתחסן במקום ערבי כי לא היה שם תור ...	Positive	Negative
: לפיד סכסכן שקוף מלבה שנאה בלי סיבה,זכותו של נתניהו להילחם בבחירות על האלקטורט שלו,הוא לא מנע בכוח משום ערבי ל…	Negative	Negative
: דיווח ערבי: כוחות צה''ל הורסים את בית המחבל בכפר טורה שרצח את אסתר הורגן הי''ד - עימותים במקום:.	Positive	Positive
 מבלי להשוות, ברדיו צה״לי נתנו לדוברי חמאס לעלות לשידור... אז לא נראה לי שפתאום הגבול עובר או צריך לעבור אצל שפי פז. דבר שני, גם אם עברה עבירות שתעמוד למשפט (בדיוק כמו שאמרה) אבל יש הבדל בין זה לבין התעמרות.	Positive	Positive
 משרד הבריאות לא ירדוף אחרי אף אחד כדי שיתחסן, לא יהודי ולא ערבי. לכן, היה ראוי שתהיה יוזמה מצד פעילים במגזר.	Negative	Positive
 תודה על התשובה. לא קונה את החלק הראשון. מפעל ההתנחלויות החל הרבה לפני האינתיפאדות. אף אחד לא הולך לגור שם בשביל למנוע טרור. 'דפנה את שומעת אולי נעבור לגור מעלה מחמש ליד קרית ארבע כדי למנוע טרור לתל אביב'.. נו באמת אוריאל.	Positive	Positive
" הוא צריך להישפט בבית המשפט (באשמת רצח). לא על ידי הציבור. השר אוחנה צריך להורות ליוהמ""ש להעמיד אותו לדין"	Positive	Positive
 אתה מבין שכשאתה הגעת למצב שאייכלר הקלגס הוא ציוני וגולן הוא לא ציוני התבלבלת בדרך??	Negative	Positive
"אתמול בפרשה למדנו איך רוחו של יעקב חיה כשראה את העגלות ששלח לו יוסף. זה הזכיר לו שהלימוד המשותף האחרון שלהם עסק בדין עגלה ערופה: נוהל שמתבצע כשמאתרים חלל ולא יודעים מי רצח אותו. על זקני העיר הקרובה לרדת לנחל ולהצהיר ""ידינו לא שפכו את הדם הזה, כפר לעמך ישראל"". #צדקלאהוביהסנדק"	Positive	Positive
 אחלה, ובירושלים זה לא ארגזים. אלא ישיבה בשולחנות המסעדה כרגיל. נחש איפה אחוז התחלואה גבוה יותר? הכל שאחה של עקיפה, לא הריסה. התמונה ממילא, אתמול בערב:.	Positive	Positive
 לא אם אתה מביא ראש של ערבי	Negative	Negative
 לאיזה כיבוש אתה מתכוון זה של  או זה של ?	Negative	Positive
 אני חם רצח להתחיל כבר את עונה  עם אשת הברזל 🦾	Positive	Positive
אני בעד לחסן את אסירי חמאס בספוטניק של פוטין	Positive	Negative
 יחי ההבדל חתיכת צבוע. אם זה היה ערבי היית אורח של כבוד בסוכת אבלים שלו	Negative	Negative
"הייתם בצה""ל פעם? נכון מצחיק? תחשבו מה יקרה אם כזה יארגנו מלוניות ממשלתיות ויתנו לצה""ל לנהל אותן. צחוקים רצח"	Positive	Positive
 שיעופו משם לגרמניה . ימח שמם	Negative	Negative
: כ-, מאומתים תוך שבוע בי-ם-שיא כל הזמנים. כ-, פעילים בעיר. כמעט  מאושפזי קורונה, מחציתם קשה. % () מזרח הע…	Positive	Positive
 אם זה היה מתנחל שזורק על שוטר היה מותר לו לפוצץ אותו ועוד השוטר היה מקבל צלש אבל אם זה מערבי החייל צריך לברוח כי אחרת יעמוד למשפט בושה כנס לכנסת כבר ותחנך אותם	Positive	Positive
 אני זוכר שאת רבין רצח יהודי מתנחל....לא יודע	Positive	Positive
 טריק של הנאשם לשרוף כמה עשרות (?) אלפי קולות שרוצים שינוי.	Positive	Positive
" אין לנו בעיות עם הערבים, יש לנו בעיות עם ח""כ מהמשותפת תומכי טרור נגד ישראל, אתה מנסה לערבב את האזרחים עם ח""כ שלהם שהם סולדים מהם עכשיו, אתם רציתם את המשותפת, זה ההבדל עופר. יאלה עופר תיכנס לדפי ההיסטוריה של מפלגות אווירה חד פעמיות. שלום ולא להתראות למתנגדי חוק הלאום היהודי!!!"	Negative	Negative
"דיווח: שירותי הביטחון הפלשתיניים סיכלו פיגוע דקירה נגד חיילי צה""ל:."	Positive	Positive
אבל ערבי כן, יהודי רוצח ערבי זה דווקא סבבה:.	Negative	Negative
 להיות הומו זה לרצוח ילדים	Positive	Negative
" הגיע הזמן להיפרד מססמאות הפרופגנדה אודות ""בלית ברירה""... ""כיבוש נאור והומני וליברלי"". הקלישאה הנ""ל פג תוקפה, עם כל הכבוד לסופר ז""ל.:."	Positive	Positive
 לו רק היה לך במה להתעסק הרי ימכרו אתכם לערבים תגידו כבוד ואם שמאל היה עושה תקראו לו עוכר ישראל ..ככה זה כשאין שכל הדאגות נעלמות	Positive	Negative
עוד מעט הוא יגיד שגם התיק נגד נתניהו - נקמה. (אולי נקמה על רצח רבין, מי יודע). ביביסט קטן שלי.:.	Positive	Positive
 ערוצי אלגזירה ימח שמם לזיכרם האנרכיסטים עוכרה מדינת ישראל בוז בוז בוז להם	Negative	Negative
"והכי גרוע - כותב הטור חוזר שוב על השקר שהימין מפמפם במשך שנים לפיו הח""כים הערבים מתעסקים רק בענייני הרשות הפלסטינית והנושא המדיני, בניגוד לרצון הבוחרים. מי שעוקב אחר חברי המשותפת יודע שהמציאות הפוכה לחלוטין והם עסוקים בעיקר בחברה, בריאות ופשיעה. חבל שדווקא כותב ערבי ממחזר שקרים"	Positive	Positive
 גדעון הבהמה🐷יש לך ילדה שהתחתנה עם ערבי👹🐍🦀🐀ונכדה ערבייה☠️👽👿👿😉וחרא כמוך לא יכול להיות יהודי👹👹👹	Negative	Negative
 עוד מעט הוא יגיד שגם התיק נגד נתניהו נרקם כנקמה על רצח רבין. ביביסט קטן שלי.	Positive	Positive
 בקיצור שקרים. הכתבה מהארץ מ . הכתבה השניה מסבירה שהם לא לומדים לתואר אלא לתואר פלסטיני פקטיבי. והלינק בפוסט השלישי מדבר על התואר הפקטיבי שביר זית נותנת למחבלים, אבל מעלים מידע כדי שהאשפתות יקחו קלשונים ויצעקו ברחוב ''מחבלים'' כי הם הרי אף פעם לא קוראים עד הסוף סיכום: מביך	Negative	Positive
 אז למה הוא משלם מיליונים לארגון טרור?	Positive	Negative
מיכאל אנוידרס נגד נדב הלוח מכות רצח מי מנצח	Positive	Positive
: רוצח ילדים שתכנן מעשי זוועה זוכה לחיבוק ואהבה יותר מאשר אח שכול, קצין בסיירת מטכל ועל הדרך גם ראש ממשלת ישראל.…	Negative	Positive
 יש לו סרטון שהוא משחק עם ילד פלסטיני בחברון באחד ההיילייטים וחוץ מזה כשהעליתי סרטון על זה שצ*הל הוא צ*בא א*פרט*הייד וכ*יב*וש הוא אמר שאני ממש צודק אזזזז😜	Positive	Negative
 כי עזמי בשארה ידוע בתור ״מוסלמי״ גדול	Negative	Positive
 מי שהתנער מערבי ישראל ,אלו דווקא מי שבחרתם בהם והיו אמורים לדאוג לאינטרסים שלהם ובמקום זה, הם היו עסוקים להתחרות מי יהיה יותר לאומני ולוחמני למען הפלסטינים ...	Negative	Positive
 התשובה קיימת בגוף השאלה שמראה חוסר הבנה. מי שתומך טרור כמו יזבאק הוא פסול, בדיוק כמו תמר זנדברג ועופר כסיף הלא ערבים - פסולים! לעומת זאת הימין לא במלחמה אינסופית עם כל הערבים. אין בעיה לעשות שלום ללא ויתורים עם האמירויות ובחריין, יש בעיה לעשות שלום עם חמאס ופתח. זה מהות ההבדל.	Negative	Positive
 קונספירציה רצח	Positive	Positive
" ממש לא. ה""זועביז"" זו הגדרה למתנגדי המדינה היהודית. אז סבבה לי שהוא מבדיל עצמו מהם. מה לעשות שהמצע של יש עתיד מכיל בתוכו גם מרכיבים של ימין (בעיקר כלכלי) ?"	Positive	Positive
 מעבר לזה רק הבוקר פורסם ששירותי הביטחון של הרשות מנעו פיגוע דקירה של פלסטיניות משכם	Positive	Positive
" לפני סבב ב' נתניהו הסתער על הרוסים באותן שיטות וכולם דיקלמו באוטומט ""נתניהו גאון"". נתניהו קיבל שם אפס קולות חדשים, אבל טלי פלסקוב הרוויחה שריון. צפי למגזר הערבי - דומה. אוסנת מארק וכו' יזיזו מקום אחורה כדי לשריין ערבי ש""יביא  מנדטים לליכוד"".:."	Negative	Positive
 אתה נכה רצח לג'יט	Positive	Positive
" הבעיה העיקרית שלי עם ""השמאל הציוני"" זה שפעם אחר פעם הוא מסית נגד השמאל וחותר תחתיו כדי להוכיח לימין שהוא ""ציוני"" מספיק. בכל פעם שיש בחירה בין ערכי שמאל וערכים גזעניים, הם מתייצבים לצד הגזענות. לצערי, הם הסיבה העיקרית שאין שמאל בארץ."	Positive	Positive
 אנחנו לא גזענים. אנחנו לא רואים את הערבים כמקשה אחת רק בשל היותם ערבים. יש מהם תומכי טרור ומתנגדי המדינה שאותם צריך להוקיע ויש מהם המעוניינים בשילוב ובדו קיום ואיתם צריך להידבר. בקיצור: יזבק - לא. דו קיום בכבוד עם מי שמעוניין - כן שמחתי לעזור	Negative	Negative
 יצחק רבין הכין , אימן ובנה את האסטרטגיה לצבא , דחף למלחמה מול פוליטיקאים רופסים והביא לניצחון הגדול בהיסטוריית היהודים . הפכו אותו לבוגד , שיכור .. בסוף נרצח על ידי מחבל יהודי מחייך תחת הסתה של פוליטיקאים שנמצאים עד היום בפוליטיקה	Negative	Positive
: עוד נהג ערבי שהגיע בתזמון גרוע:.	Negative	Negative
 אם הוא היה ערבי כל גדודי הנשים מהשמאל כל כתבי התקשורת כל ערוצי החדשות היו שם לתמוך בערבי המסכן אבל כאן בסך הכל מדובר ביהודון משושלת רוצחי רבין	Negative	Negative
 בניגוד למה שהשמאלנים חושבים על עצמם, השמאל מייצג את היהודי הגלותי הנרדף, הנרמס, הנידף כעלה ברוח, משתוקק להיפטר מדתו ומהלאום שלו ולהיות גרמני ללא דת או פלשתיני מוסלמי. ההיסטוריה הקרובה והרחוקה מלמדת שהרפיסות והעליבות של השמאל רק מעוררת תיעוב, חוסר אמון ושנאה אצל הגרמנים והפלשתינים	Negative	Negative
 הגישה שלי הפוכה. בשני המקרים זה לא דמו בראשו, ובמקרה של התנגדות פלסטינית שיש סיכוי שקשורה בארגוני טרור יש לנהוג ביד קשה יותר.	Negative	Positive
 אין בור מביך יותר בנושא האיסלאם מהשמאלן הממוצע. אין. חמוד, תזכיר לי שנייה כמה פעולות טרור מבוצעות בשם היהדות בכל רגע נתון בעולם? כמה ארגוני טרור יהודים וכמה אנשים שלוקחים חלק בטרור בשם היהדות קיימים בעולם? כמה מיתות כבר גרמה היהדות? וכמה האיסלאם? מי דביל? רמז: אתה	Negative	Positive
 טרור יהודי הוא *עדיין* בבחינת אדם נשך כלב	Negative	Negative
 אחי המורו סאגה הייתה טובה רצח על מה אתה מדבר	Positive	Positive
 ברור שכן יותר ציוניות. יש לך ספק לדוגמא שיאיר גולן שנתן עשרות שנים למען המדינה תוך סיכון הנפש הוא פי  יותר ציוני מאייכלר וליצמן שעושים הכל להעדיף את האינטרס הקהילתי על פני האינטרס הציוני הלאומי?	Negative	Positive
 גם האדמה כאן בארץ לא רוצה אותם , אדמת עזה היא הפתרון . אם היית שמאלנית טפו טפו טפו עדין תכפילי בעוד , טפויים.	Positive	Positive
 אני שמחה בשבילך רצח	Positive	Positive
" ""הקיבוצים שלכם"" הפריחו כאן שממה איומה תוך מעשה ציוני והרבה הקרבה. אפשר גם לדעת להגיד מילה טובה לאנשים הציוניים האלו שבנו כאן נדבך חשוב בארץ ישראל בתקופה שלא היה כלום."	Negative	Positive
יום אחד אני בחופש ויש סיפור פלסטיני מוטרף על המאבק הפנימי בתוך החברה הפלסטינית בין ליברליזם למסורת. מזל שיש את גל::.	Positive	Positive
 ישנם גם ישראלים יהודים המתנגדים לחוק הלאום. לא יודע לגבי ההגדרה העצמית של יוסף אבל אני מתרשם שהוא תורם ותרם לציונות. לפי ההגדרה שלך, מורן, על פי מעשיו הוא ציוני.	Positive	Positive
 אם הוא היה ערבי בטח היו יורים בו.	Positive	Positive
" פתאום ה""טענות"" מקובלות. אבל כאשר מדובר בלא יהודי אתה באופן קבע דורש חקירה ופיקפוק ב""טענות"". יריב בין יתר האידיאולוגיה שלך תזכור שכל יהודי כן גם זה שגר בגבעות הוא הדם שלו לא פחות מדם ערבי. אז נכון שהכל מהפוזיציה ואם ההרוג היה ערבי היית צועק חקירה חקירה ולא מקבל את ה""טענה"""	Positive	Positive
 איך מנוגד איךךך קיבינימט עם אנשים כמוך. הבן אדם מביא שלום עם  מדינות אויב תוך  חודשים, אז איך זה מנוגד לטובת המדינה???? אם כבר מי שמנוגד לטובת המדינה אלו אנשים כמותכם. יאלללללללהההה גזגז ברוך שפטרנו	Negative	Negative
 יכול להיות שזו פליטת כדור. חייל כיוון נשק כדי לאיים או מתוך חשש לאיום מתהווה. אצבע מחליקה. באמת לא נראה לי שחייל היה יורה במתכוון כל כך קרוב לחבריו שנאבקו בתושב הפלסטיני. אבל הסיטואציה כולה דפוקה. הריב על הגנרטור, ההשפלה, ההתעמרות, האפליה. כיבוש מקולל שמבזה אותם ומבזה אותנו.	Negative	Positive
 הגזמתם.רוצח ראש ממשלה זה סוג של בגידה במדינה . כי ברור שזה פגיעה בשילטון. וזה דומה להפיכה . תפסיקו להיתמם .זו ממש חוצפה	Negative	Negative
 תג מחיר זה נקמת דם אבל של יהודים? זה כולל רצח על כבוד המשפחה? שואל בשביל חבר	Positive	Negative
 מקווה לא לשרוף פה אוכל בסיר	Positive	Positive
 איזה דיון? טענת שהגנתי עליו כי הוא ערבי. הוסבר שזה לא המצב. החוק קבע מבחנים מאוד ברורים מתי אדם משוחרר ממעצר ומתי הוא מוחזק עד תום ההליכים. בהיותך לא גזען, אני משוכנעת שלא תטען שאדם שעומד בכל המבחנים הללו צריך להיות מוחזק רק כי מתברר שהוא ערבי. אז יש לך איזו טענה מהותית בנושא?	Positive	Positive
 אין לי שום טענה אני עדיין מאמין למשטרה ומאוד מעניין אותי אם הוא היה ערבי מה היית אומרת אז	Positive	Positive
 אתה ערבי ? לא סתום	Negative	Negative
 ההורים של איאד אלחלק מחכים לביקור שלך, אהה רגע לא הוא ערבוש בהם מותר לירות	Positive	Positive
שונאת את המדינה הזאת יאללה לשחרר את פלסטין בדחיפות	Positive	Negative
" ועשיתי לו כי נמאס לי לראות את כל הקליקבייט רצח שלו. אבל אז נכנסתי וראיתי שזו שוב דוגמה ל""רדיקליזציה"" של יוטיוב"	Negative	Positive
 וואי אחי זה מטורף שלא שמעת תשאר הולך ליהיות לך ליט רצח אם הייתי אתה הייתי חורש על השיט הזה עכשיו	Positive	Negative
 רגע, אז את מסכימה שאתם חיסלתם מתווה הרחקה? נו, ואיך זה עבד לכם?... אני שומעת שגם המיליונים שנתניהו הבטיח, איכשהו פחות הגיעו. ואגב, אם כל כך דחוף לך להרחיק רווקים ולהשאיר משפחות, למה את מתעקשת בעקביות לאיים, להפחיד ולהטיל טרור דווקא על ילדים???	Positive	Positive
אינתיפאדה בלוד:.	Positive	Positive
 *עושקים ימח שמו של ערפאת שהמציא את התיקון האוטומטי	Negative	Negative
להציף את הרשת עד שייעצר ודינו יחרץ. מחבל לכל דבר!:.	Positive	Negative
 רצח אף פעם לא אחשב כהגנה עצמית, כלפי הפירוש של המילה הוא חייב היות מכוונת תחילה לפני שנעשתה נגדך פעולה	Positive	Positive
 נסיון ללינץ׳ ע״י חוליית טרור מההתנחלויות הבלתי-חוקיות.	Positive	Negative
 בואי עושים פיגוע עליהם	Negative	Positive
 אולי תדמייני שזה פלסטיני אוטיסט חסר ישע ואז לא תצטרכי להתעצבן	Positive	Negative
: אינתיפאדה בלוד:.	Positive	Positive
 ד״ש ממנסור עבאס ושלושה יישובים בדואים בנגב... (הוא מעביר דרכי כי הוא בדיוק הלך לשבח פיגוע ואז להביא תעודת הוקרה למשפחה של מחבלים...)	Positive	Positive
שוב אדוני הארץ מראים לנו מי באמת שולט במדינת ישראל . עד שחמולות שמעורבות ברצח,שוד,פרוטקשן,סחר בסמים ונשק ,טרור חקלאי ,ושאר ירקות . יסולקו כל החמולה כולל ילדים ונשים לירדן או לשטחי הגדה לא יהיה שקט . זה רק יחמיר ויגיע יום והם יקומו עלינו על סטרואידים:.	Negative	Positive
 לא שמענו גינוי מפיך, או מפי חבריך למשותפת, על הרצח הנתעב של יהודיה חפה מפשע ע״י מחבל פלסטיני מתועב.	Negative	Negative
למה הערבים לא מתחסנים? מאותן סיבות ש... הם עושים חתונות ולא שמים מסיכות. הם לא שמים חגורות בטיחות. הם מעורבים בחצי מהתאונות הקטלניות. חצי מרציחות הנשים בישראל הם במגזר. כל שבוע בממוצע יש רצח במגזר. הם הפכו את הדרום והצפון למערב פרוע. יכול להיות שיש קשר?	Negative	Positive
 וגם יש לברר מדוע היה מרדף. אם אומנם הם זוהו כזורקי אבנים על רכבים פלסטינאים זה חמור ונכנס להגדרת טרור לתפיסתי	Positive	Positive
: מי שנפטר מקורונה בחודש אוקטובר, לא ימות ממחלה דמוית שפעת () בחודש ינואר.	Positive	Positive
: לא תאמינו!!!! שוטר במדינת היהודים אומר שצריך לשחוט אותנו. בושה!!!!!!!!!!!!!:.	Negative	Negative
 אמרתי שאני לא מעריכה?? זה לא קשור לכך שאני רואה בעיה בכך שבחברה הערבית כאן המילה ציוני היא עלבון וחבל לי שיוסף מתנער מההגדרה הזו, וכנראה זה מתחבר להתנגדותו לחוק הלאום.	Positive	Positive
" מעניין שהבחור הנחמד שהגיב שאני מניח שהוא ערבי, לא דיבר על גזענות, כי הוא ידע מהיכן אני מגיע. ודווקא  היהודיות מחמד התנפלו עלי עם ""גזען""..."	Negative	Negative
 תגיד לפיד יש לך בכלל במפלגה שלך יצוג ערבי? התשובה היא: לא. אבל בליכוד כן יש. כאן נגמר הציוץ הטפשי שלך!!	Negative	Negative
 הנה מה אומרים . הנער ברח מהשוטרים כשאלו קראו לו לעצור. . במקום לעצור הוא נהג בלי רשיון . הוא ברח מהשוטרים אחרי שהוא יידה אבנים. איילת שקד קוראת למי שעושה את זה מחבל. . בבלפור מפגינים חצי שנה ונפצעו  שוטרים. אתמול בהפגנת מתנחלים נפצעו  שוטרים.	Negative	Positive
": תחת שלטונו של נתניהו קם ביו""ש גוף מפלצתי שמטאטא מקרי אונס ופשיעה חקלאית של פלסטינים ומטפל רק בנוער גבעות. להזכירכם כמעט כל…"	Negative	Negative
 ברכותיי, מהיום אתה : שמאלן בוגד שאשא ביטון בנט אנטישמי ישראל הראשונה וימשיך ...	Positive	Negative
" גם אם הגיע עם התינוק יש חוק טבע הנקרא- חוק הפיקוח על הטיפשים. לא עוצרים אב עם עכלת תינוק. הוא לא שודדפורץגנברוצח. אפשר היה להזמינו לחקירה למחרת היום. אגב אם אדם נמצא בביתו יחיד עם ילדיו הקטנים אסור לעצור אותו עם פקודת מעצא של ההוצל""פ."	Positive	Negative
 לא ציוני אלא לאומן ערבי דובר עברית.	Negative	Positive
"חבר העלה בסטטוס את הסרטון של המפגינים רוקדים כשהמכת""זית צולפת בהם עם השיר ""קוביות"" ברקע וזה מצחיק רצח, אבל לא אביא את זה פה א. כי זה שיר מזעזע ב. מפאת כבודכם"	Positive	Positive
 כל טרור הוא מתועב, ובעל מחיר. הטרור שלהם לוקח חיי יהודים, והטרור היהודי פוגע בתדמית ואף מתמרץ את הפלשתינאים לעשות עוד טרור נגדנו. הסיבה שישראל מתקדמת והם מאחור היא שאנחנו לא כמוהם. אני רואה בטרור יהודי בגידה במדינה וביהדות.	Negative	Negative
" מאטיס. הוא הודח ע""י ממשל אובמה ע""ר המתיחות עם איראן, שבאה אחרי שהתנגד לנסיגה מלאנ ומהירה מעראק, ש""עלולה להביא לעלייה מחודשת של ארגון טרור הקשור באל-קאעדה"""	Positive	Positive
 ^ הדיסוננס השמאלני הידוע כשהם מגלים ערבי ישראלי יותר ציוני מהם, והמסקנה המתבקשת להפסיק לעשות הנחות לערבים תומכי טרור מנקרת במוחך ואתה חייב לסלק אותה לפני שתקנה לה שביתה ר״ל	Negative	Negative
 משטרת מחז שי זה משטרה של חלאות ושקרנים,מתי הם ניהלו מירדף אחרי מיידי אבנים ערבים?לא היה דבר כזה,לא לתת להם להשתיק רצח.	Negative	Negative
 גם אם מה שאתה אומר נכון אין נגד זה עבירה פלילית. פוליטיקים באים בטענות לכתבים איפה לשים את הסיפור שלהם שזה אותה עבירה בדיוק רק במצוצמם. נתניהו עשה את זה בגדול. אם נקביל זאת לעבירת רצח זה כאילו  אנשים רצחו, האחד נתן לקורבן כדור בראש והשני נתן  כדורים בגוף האם זו לא אותה עבירה	Positive	Positive
ימות המשיח. הבילבול בתקשורת כל אלטרנטיבה ימין על מלא . רק לא ביבי זה אג'נדה מול ההצלחות של ראש הממשלה.:.	Positive	Positive
 לא אכפת לי ממה הם חששו ולמה לא הגיעו. מנהל שמאיים בשינוי מלאכותי של ציוני הבגרות בתור עונש צריך לעוף הביתה בבעיטה.	Positive	Positive
 לא הבנתי, בשבועיים האחרונים נעצר חשוד ערבי בפיגוע וקראת לחכות עד לתום החקירה? כי האמת שהיו כמה פיגועים ככה שהזדמנות הייתה לך. ישמצב שפספסתי, יכול לקשר פה את הציוץ?	Negative	Positive
: לא הבנתי, ימנים ליברטיאנים גם רוצים לקבל חיסון מקופות החולים הבולשביקיות ולא ממתינים שהיד הנעלמה תחסן אותם?	Positive	Positive
ארבעת יושבי הרכב שבו נסע אהוביה סנדק נחקרו היום למעלה משמונה שעות במשטרה. שניים מהם שוחררו כבר בשישי. הם חשודים ביידוי אבנים לעבר רכב פלסטיני, ובגרימת מותו של אהוביה ברשלנות	Positive	Positive
 כן היא טיפשה רצח	Positive	Negative
 איך אני שונא שאני בא לצבוע קיר ואז פתאום בטעות רוצח את כל האנשים בבית	Negative	Positive
"הצבעת ביבי קיבלת עבאס משוריין ברשימת הליכוד. ביבי באמת מחפש מועמד ערבי לרשימת הליכוד. מה שלא עשה מחנה מרכז-שמאל עושה בדיוק זה שהפחיד את כח""ל לא לשבת עם תומכי טרור.:."	Negative	Negative
 שיכנסו, ברוכים הבאים, אנחנו נראה להם את הדרך לאור ולא לתמיכה בטרור, אנחנו נשנה אותם מאי גינוי רצח חיילים לגינוי מחבלים תומכי טרור!! מה השמאל היה עושה עם הרשימה המשותפת, נותן להם את תיק משפחות שכולות - נדפקתם לגמרי!!!!	Negative	Negative
 חס וחלילה. אני רק מזכירה לך אילו מהומות עשו הדמוקרטים בארהב כששוטר רצח את גורג פלויד, כולל הצתות וביזה.	Positive	Positive
" נכון. אבל אתה מתייג אותם תחת ""מפלגת מרכז"" בעוד שאת המערךעבודהישראלמחנה ציוני אתה מתייג ""שמות שונים של העבודה"". כאילו למה הקריטריון להיות ""העבודה"" זה שעל הפתק כתוב ""אמת""? למה לא אופי החברים ואופי המסרים וציפיות המצביעים?"	Positive	Positive
 תוציאו את לי מהשיחה אתם עושים לה טרור בהתראות	Positive	Negative
 ממש מעניין אותה שהוא היה אלוף בצהל, ויותר מכך, שהוא יתום מאב שנהרג בקרב על עצמאות המדינה. אם היה בחמאס בעברו ויתום בגלל התקפת צה''ל על תשתית טרור, ''או או הלם''.	Negative	Positive
 אתמול בנתניה צפצפתי למישהו שניסה לדחוק אותי עם המכונית אל מחוץ לנתיב, תוך שהוא מביט בי במבט מאיים. תוך שניה הוא היה מחוץ למכונית עם חפץ שלא זיהיתי בידו, למזלי הופיע מהצד ניידת והוא חזר לרכב ונסע. אני משוכנע שהוא לא היה ערבי מוסלמי או נוצרי, אתם יודעים, לפי השרשרת.	Negative	Positive
" היום יום הולדתו ה- של חלל צה״ל סמ""ר אורון שאול, שמוחזק על ידי חמאס מעל לשש שנים, בהפרה בוטה של הדין הבינ״ל, יחד עם הדר גולדין ז״ל, והאזרחים אברה מנגיסטו והישאם א-סייד. אחיו אופק אמר היום: ""זה יום הולדת עצוב מאוד. מיום הכי משמח בעולם - זה נהפך ליום אחד הקשים בשנה.״:."	Positive	Positive
 האמא של המחבל, היתה מתלוננת גם אם היה מדובר במחבל ערבי שנהרג בזמן בריחה מכוחות הבטחון?	Positive	Positive
 זה רק סדרת בת זה ימות מהר	Positive	Positive
 ימח שמו	Positive	Negative
 לזכותו של נתניהו שחשף את מלוא הספקטרום הימני והבהיר (למי שחיפש הבהרה) שאין שמאל ציוני, אלא גוונים של לאומנות וקפיטליזם	Negative	Positive
 אהוד ברק שברח כמו כלבלב מלבנון ימח שמו שמממן את הדגלים השחורים שהיה לו לכל אותם אנשים שמניפים דגל שחור יהיה להם שחור כל החיים בבתים שלהם רק שחור ושחור אמן סלה 🤮🤮🤮	Negative	Negative
: בת אל קולמן, בעלת טור במקור ראשון, על המפגש עם צעיר פלסטיני ברמאללה במסגרת תוכנית העשרה מדינית שאנחנו מקיימים לאנשי ונשו…	Positive	Positive
 עשה הרבה , חינך את הבת שלו להתמזג עם ערבי , עודד קטינות להרגיש בוגרות , עזר למורה לנהיגה להרויח כסף , עזר לנקות את שורות הליכוד על ידי זה שעזב ולקח עימו עוד עילוי נווד ...	Negative	Positive
 למה חוק אחד לאלה וחק אחד לאחרים? שאלה מעולה. כל פלסטיני בגדה שואל את השאלה הזו  שנה. ברוכה הבאה.	Positive	Positive
 אם גראלדש ינחת בארץ וזה לא בקריית שלום, צריך לשרוף את קריית שלום ושכל האחראים על המחדל הזה יהיו בפנים. חלאס כבר לזרוק עלינו זין. פשוט חלאס.	Positive	Negative
 מה זה פלסטינים? מה זה פלסטין? יש מטבע פלסטיני? המנון? מי מנהיגו הראשון של העם הפלסטיני?	Negative	Positive
או שבדרך אליי אותו שליח וולט של אתמול או שלכל השליחים שלהם קוראים מוחמד	Negative	Positive
 אני די בטוחה שרצח זה הריגה עם כוונה תחילה. לא נראלי שזה יכול ללכת יד ביד. כאילו, אפשר להרוג כהגנה עצמית, אבל לא נראלי שספציפית רצח יכול להיחשב הגנה עצמית. או שאני טועה?	Positive	Positive
 עם מסכה אתה דומה רצח ל	Positive	Negative
": השיח הזה לפיו ""כולם משקרים, אי אפשר להאמין להבטחות של הפוליטיקאים"" הוא מעין פיגוע נגד הדמוקרטיה הישראלית. זה בדיוק המס…"	Positive	Positive
"סיפור קצר של מחמוד א-זהאר מחמאס על פגישתו עם קאסם סולימאני אי שם בעשור הקודם: סולימאני דאג לו יפה והשאיר לו בנמל התעופה של טהראן  מיליון דולר לעזה --&; במזוודות. כל מזוודה  קילו. ""סוכם על יותר אבל היינו רק תשעה ולא יכולנו לסחוב יותר""... שם כנראה החל הרומן של חמאס עם מזוודות:."	Positive	Positive
 אם רון חולדאי, עופר שלח, ציפי לבני, מירב מיכאלי, עומר בר לב, יאיר גולן כדאי שיחברו יחד. והייתי מציעה שגם יצטרפו אנשי עשייה עם הוכחות מהסקטור הערבי אליהם שיקימו מפלגה משותפת יהודית ערבי הגיע הזמן לשותפות.	Positive	Positive
 גברת קולמן, לא שחלילה אמי מנסה שתבכי. חשוב לזכור שב'סכסוך' הזה יש צד מדכא וצד מדוכא. יש צד שקובע את החוקים וצד שהחוקים נכפים עליו. אין דין אדם ודי שמשליך אבנים על פלסטינים כדין אדם פלסטיני שמשליך אבנים על חיילים. זה לא חצר בית ספר.	Positive	Positive
 גם כלפי הציבור שלנו. אסור שהוא יפחד לעלות לאוטובוס, ללכת למסעדה, לחגוג סדר בבית מלון... הקמת מדינת טרור וטילים במרכז הארץ נדמית לך כמעשה מוסרי?	Positive	Positive
 גועבועבחעבחעסוע להיות מתחשב זה מושך רצח בואי חתונה שוב	Positive	Negative
" הטעות מתחילה שמצדיקים את הפעילות נגד ""תג מחיר"" שלפי מיטב זכורני אף פעם לא הוכחה ולא נתפסו אשמים, קרי, המצאה של התקשורת, או יציאה מפרופורציות בעקבות גרפיטי על הקיר שהיה מי שאמר שזה טרור לכל דבר. שאצלנו גינו כבר הותר הרסן."	Positive	Positive
 נעם יקרי, נער גבעות היא כנראה בצער רב התשובה. גם אני כומך לא מצדיקה. בכלל בתור פלסטינית. יש גם ילד נשרף כשהוא חי לפני כמה שנים. מה שאפיין אותו בעיניי ישראלים שהוא פלסטיני מזרח ירושלמי. זו המדינה שאנו חיים בה, והכיבוש שתוצאותיו מתאבטות במה שאמרת בסרטון. לכולם פה יש אחריות.	Negative	Positive
אני מזכיר לגזען הקטן הזה שבאתיופיה היהודים נרדפו ע״י אריתראים וסודנים וכל מי שחשקה נפשו לרצוח לשדוד או לאנוס. עכשיו הגזען רוצה להביא עלינו את החרא שהוא סבל ממנו באתיופיה תוך שהוא מתעלם לגמרי מהאמת שתושבי דרום תל אביב סובלים כבר עשרות שנים בנסיון כוחני של בעלי עניין להעיף אותם משם:.	Negative	Negative
 ערבי מחמד , יזרוק את הערבים דקה אחרי ירידת אחוז ההצבעה ופירוק המשותפת	Negative	Negative
 סימון וי היה אופייני לטרוריסט עראפת גם סעדיה מפעיל טרור בחסות חופש הביטוי	Negative	Positive
 זה יותר הרבנים היותר מבוגרים. שככה הם הלכו כל החיים. או שהם רוצים שהציבור החרדי יקבל אותם (הרב דוד לאו-הוא ציוני דתי שלובש שחור)	Positive	Positive
"אחרי שנכנסה לגן ילדים, ונשלחה למעצר בית תקפה: ""המדינה יכולה להעמיד אותי לדין אבל לא להתעלל. יש חוסר פרופורציה מטורף בין העבירות שמייחסים לי, לבין מה שהמשטרה עושה. אנחנו מנהלים את המאבק הכי לא אלים נגד הגירה. תפסיקו להפוך אותנו לארגון טרור""."	Positive	Positive
 חתיכת  מפגר!!! אנטישמי!! דפוק!! אתה באמת מביא טבלה של הדיקטטור ליברמן?! עד כמה נמוך אתה יורד ?! אין לך שום דעה עצמאית לבדוק את הנתונים ולראות שהם לא נכונים ?! אתה רדוד עד כדי כך ?! חתיכת אנטישמי  !!	Positive	Negative
"בארה""ב הוגשו תביעות משפטיות נגד יורש העצר הסעודי מוחמד בן סלמאן וסעודיה הגישה בקשה לארה""ב להעניק לו חסינות. ממשל טראמפ בודק את בקשת החסינות אך יתכן שהיא תעבור לטיפול ממשל ביידן שיש לו ביקורת קשה על סעודיה, אי קבלת החסינות עלולה לפגוע במאמציו של בן סלמאן להיבחר למלך הבא של סעודיה:."	Positive	Positive
 מה לתפיסת העולם של הערבי הממוצע והטירלול השמאלני. אם ערבי חושב שהוא ישראלי, הוא יצביע ימין.	Negative	Positive
 ברור... אבל מי רצח אותו שוטר?	Positive	Positive
 האם לדעתך נציג ערבי לא יכול להחזיק בדעה מורכבת גם? גם אכפת לו מאחיו הפלסטינים וגם אכפת לו מאחיו הערבים הישראלים ?	Positive	Positive
אני ממש מקווה שאני אומר את המובן מאליו, שאף אזרח ערבי לא נופל לבואו נהיה חברים השקוף המביך והמגעיל של ביבי	Negative	Negative
 לא בוכים, אבל מתבאסים רצח.	Positive	Positive
 מכל מחאות הימין, זו המחאה הצבועה מכל, שנים צועקים כאן שאבנים הורגות, לא מעט פלסטינים נהרגו מטעויות של שוטריםחיילים, אף אחד לא פצה פה. ועכשיו צועקים רק בגלל שיהודי שזרק אבנים נהרג, אם זה היה ערבי לא רק שלא היו אומרים כלום, אלא ההפך. אין גבול לצביעות שהימין מגלה כאן.	Negative	Positive
מה גורם לראש הממשלה לא להגיע לניחום אבלים של נפגעי טרור בשומרון?:.	Positive	Positive
 מסכימה איתך. מאוד מעריכה את יוסף חדאד ולכן מאוכזבת מהאופן שבו הוא תופס את המילה ציוני.	Positive	Positive
 אני רואה שאתה מתעקש לצאת ״חכם״, אז ככה: הרצל לא הקים מדינה אבל הקימו לפניו.. נתניהו לא הביס טרור אבל עשו את זה לפניו, שארל דה-גול חבל שלא הקשיבו לו אבל הוא לא המציא יש מאין, בנט כתב משהו שלא היה כמותו קודם,כל מה שאמרו ביום אחד- קרה ההפך למחרת, המודלים שהוא הציע.. ישראל כרגע מקום	Negative	Positive
הודעה מרגיעה: לכל החוששים לתפקוד המשטרה לאחר שלא הצליחה למנוע רצח נקם היום בכביש , עלי לאזן את התמונה: כוחות המשטרה הצליחו לשים יד ולעצור את רועי פלג, מנהיג מחאת הצוללות, וכך מנעו פגיעה קשה באזרחי ישראל.	Positive	Positive
" סתם, פשוט סתם ... נקרע הלב לגזרים !! אישה נרצחה באכזריות נוראית ע""י ערבי צמא דם סתם רק כי היא יהודיה .. יהודי יקר נהרג רק כי כאב את הירצחה ? לא אבין , לא אקבל , והלב נשרף מכאב !!"	Negative	Negative
 אז זה לב העניין. הגענו למצב שאנחנו לא מאמינים להחלטות משרד הבריאות, ואנחנו כבר לא יכולים להסכים על העובדות בגלל זה. האם באמת ימות מישהו אם בית ספר בשכונה ירוקה יפתח? אני חושב שלא.	Positive	Positive
 ד) בהשוואת האלימות משני הצדדים, שאיננה נופלת תחת הגדרת טרור, אין כל ספק שהאלימות מהצד הישראלי (מנהל אזרחי, צבא ומתנחלים) עולה בעשרות מונים על זו מהצד הפלסטיני. &;	Positive	Positive
 אז פתאום גם מותר לרצוח ערבים סתם ץ?	Positive	Negative
 כל זמן שאתה מכבד אותי אני אותך.. יחסים של תן וקח ניתנים גם כשהדעות או הדתות שלנו שונים.עניין הכבוד. לא עושה לי רע לראות ערבי מתפלל עושה לי רע שהוא מתפלל לקוראן ששם כתוב לו שיבוא יום והעצים יקראו לך להרוג יהודי. אצלי לא זכור לי לפחות שחונכתי על ערכי רציחה בשם בורא עולם. תקן אותי.	Negative	Negative
 על תמונות פרופיל כמו שלך כבר היית מוצא להורג גם בעזה וגם בגדה. אז אני יודע שעמוק בלב הצבוע והגזעני שלך אתה מתפלל שישראל תמשיך לשלוט באזור כי שלטון כל פלג פלסטיני שהוא ואתה עולה על המנוף הקרוב לביתך. אתה רומז שמיליון מאזרחי עזה הם בני + שגורשו ב'? או שאתה שקרן תועמלן?	Negative	Negative
 אייקוני רצח	Positive	Positive
 קיבלת עובדת אחי. שלום עם ארבע מדינית ערביות, שר הומו בכיר, ונסיון לשיתוף פעולה עם ערבי ארץישראל. ערבים שלא מעודדים טרור. כמו כן זה שגדלת בבית מזרחי עני וערכי זה נהדר, השאלה מה נשאר לך מזה? אם אתה טוען כאלה דברים קשים על הימין ובוחר לצודד במי שהמציאו את האפליה, זה אומר יותר עליך	Negative	Positive
מי שנפטר מקורונה בחודש אוקטובר, לא ימות ממחלה דמוית שפעת () בחודש ינואר.	Positive	Positive
: בוקר טוב! ביום רביעי האחרון ביקר המיליארדר סיימון פאליק במעיינות. הוא סייר במקום עם ראשי המאבק, שמע על פרטים על הצו הריס…	Positive	Positive
 הוא ימות באולפן	Positive	Positive
" זהו מקרה קיצוני בצה""ל לעומת זאת תקיפה ""רגילה"" של חמאס שווה למקרה הקיצוני של צה""ל"	Negative	Positive
: מעניין אם ביידן יהיה נכלולי ומסוכן כמו אובמה שהינו תומך טרור מס:…	Positive	Negative
 רונן, באופן זמני חייבים לעסוק בדחוף. החשוב נשאר חשוב ותמיד יהיה בבסיס תפיסת העולם שלנו והסיבה לשליחותנו. כרגע יש אויב בשער שחייבים להדוף.	Negative	Positive
 תרסן את האנרכיסטים שלך! אל תאלץ אותנו לצאת לרחובות זה יגמר מכוער....יא חתיכת מסית הורס אנטישמי שונא ישראל!	Negative	Negative
 כן הוא יודע על מה הוא מדבר כל מי שמצביע לו כולל ערבי אפילו אחד הוא מטומטם חסר אחריות! טיפש! ועלוב! ביבי יודע שחצי עם מטומטם ולכן הוא מנצל את זה	Negative	Negative
 את ושכמותך הם הנגיפים הכי מסוכנים בעיקר לאוכלוסיה הערבית המסכנה שחייה תחת טרור חבלני בזמן שאת מוגנת על ידי משמר הכנסת.	Negative	Negative
 הסיבות ההגיניות קרו בגלל האדם הזה בסופו של דבר אז כן זה הרג פשוט לא רצח	Positive	Positive
" אויש חיכיתי סוףכלסוף למישהו שיכול לנסח את עצמו ביותר מ""פלסטין רע🤪"" או ""פלסטין טוב🤯"""	Positive	Positive
 יוסף חדאד תרם ותורם המון, וגם סמוטריץ' תרם ותורם המון. זה לא קשור לנושא ההגדרה בתור ציוני.	Positive	Positive
 לא ידעתי שלגדעון סער או מישהו מחברי מפלגתו יש בעיה לקבל טיפול רפואי מאיש צוות ערבי. (כן, כן, שמרו את ההערות על הטיפול שהבת שלו קיבלה למתי שזה יהיה מצחיק)	Positive	Positive
 ממש לא. החמאס והגיהאד האיסלמי הובילו את גל הפיגועים בשנות התשעים ובאינתיפאדה השניה הם אחראים על ביצוע הפיגועים בשתפ ערפאת. הם אלה ששולטים על עזה ומיירים טילים ומקבלים חמישים מליון דולר בחודש מנתניהו. איזה עולב הביביסטים שכדי להגן על המלך שלהם גם יגנו על החמאס והחזית האסלמית בארץ	Positive	Positive
 מישהו ראה ציוצים של אופיר האנטישמי בנוגע לתחלואה המטורפת במגזר הערבי עד לפני שבוע ??? שמאל אנטישמי.	Negative	Negative
: מורן אני ציוני ואני ימני אפילו קיצוני מדי פעם, ואני חושב שערבי ישראל הם חלק מהארץ בדיוק כמונו, לא חושש מהם ולהפך…	Positive	Positive
" עוד דבר שהשב""כ הביא הוא... הקמת תנועת החמאס. הם חשבו שהם יישבו במאדרסות ויהיו בחורי ישיבות עדינים. פחחחח. וכך, הגענו לאינטיפדה הראשונה. עם ערפאת ברמת מנהיג עולמי בעל הילת מהפכן, הפלסטינאים הפכו לדויד עם האבנים נגד גולית הישראלי. תשתית חמאס התחזקה בשטחים. &;&;"	Positive	Positive
 הוא הלך לבית הספר סיפורי פוגי הוא נשלח על ידי החברה שלו למקום שהיה אסור להיות בו לכן מי שמגן על החברה הערבית ששולחת ילדים לרצוח יהודים הוא שותף למעשים האלה	Positive	Positive
 אדוני המזכיר, אני מנסה להסביר להם שכדי לפתור את בעיית האלימות בחברה הערבית הם חייבים ללמד את הדור הבא שלהם שאלימות זה רע, אי אפשר לחנך ילד לאלימות ואז כשהוא גדל הוא רוצח את השכן שלו.	Negative	Positive
 ירו בכלב ערבי בגלל תקפת חייל, נסיון חטיפת נשק ובין היתר בניה לא חוקית, כיבוש אדמות ואנטישמיות פלסטינאצית.	Negative	Positive
 נגיד אורגני,.זה מונח שיווקי שיוצג בגאווה, אבל איך אני אמור לזהות גידול ערבי?	Positive	Positive
" קשה לי לקחת אותך ברצינות אחרי שדיברת על ""שואה"" שהורייך ביצעו. או שאתה טרול (שזה הגיוני כי יש לך תמונה של שני גברים מתנשקים ואתה מייחל בהחלפת מדינת ישראל במדינה פלסטינית בה הומואים יוצאו להורג) או שאתה תומך טרור מבולבל. בכל אופן מעתה אשלח תמונות של מחבלים קטינים כתגובה לשטויות שלך"	Negative	Negative
 מסית אנטישמי	Negative	Negative
" המבחן הגדול הוא הבקשה האחרונה של פרקליטי נתניהו לפסול את כתבי האישום בשל העדר אישור היועמ""ש. אם מערכת המשפט מדגלת מעל המשוכה הבלתי עבירה הזו אז הכל מכור. אפשר להתחיל לשרוף פחי אשפה ותחנות אוטובוס.."	Positive	Positive
" יש לך במפלגה את הערבייה הישראלית הכי ראוייה ואתה מחפש רכש ערבי חדש. על זה נאמר ""עיניים לו ולא רואה"" 🧐🧐🧐🧐:."	Negative	Positive
" ולפי כתב ""כאן"" למגזר - ערן זינגר, ערבי טוב תומך בנתניהו כי נתניהו תומך באחים המוסלמים."	Positive	Positive
 אין מה לעשות, השוטרים כולם עסוקים עכשיו ב , זה הרבה יותר חשוב להטריד אזרחית ולמרר את חייה, מאשר להגן על חפים מפשע ממעשי רצח.	Positive	Positive
נייל אנטישמי	Negative	Negative
יש לי תיאוריה על ימי ראשון. יום ראשון זה כמו סרטן, זה תמיד סיוט השאלה רק אם זה משפיע גם על שאר ימות השבוע.	Positive	Positive
 רק אם המישהו ההוא עומד לרצוח אותך בעצמו	Positive	Negative
 יועמ״שית המשטרה אילת אלישר, והפרקליטים נורית ליטמן ומנדלבליט, הפכו את משטרת ישראל למשטרה פוליטית ופושעת. יד ברזל מול מפגיני ימין אוהבי הארץ, וקשירת ידיים של המשטרה מול פורעי השמאל האנרכיסטי השואפים להשמיד את המדינה.	Negative	Positive
 ממש מיותר לרדת מתחת לחגורה תרתי משמע, יש נושאים שעדיף וכדאי לא לדוש בהם ובטח לא להדהד אותם אחרי שנחשפו בטח בצורה שבה הם נחשפו, בנפול אויבך אל תשמח ואל יגל לבך, ובטח שגנץ לא אויב אלא יריב פוליטי, אז לשחרר בבקשה	Positive	Positive
 לא.. אני באמת לא רוצה אחריות על עציץ אני באמת רוצה שמישהו יקח אותו או שהוא ימות	Positive	Positive
אין כלום כי לא היה כלום. אויב הציבור מס  פרקליטות:.	Negative	Positive
" אחרי זה לא מבינים מה עובר בראש של ערבי כשהוא קם בבוקר ומחליט לדקור יהודים.. זה בגלל ה""צדיקים"" של ברלנד."	Negative	Negative
