Text	Label	Prediction
 אכן מטעה. גורם לאנשים לקרוא לגרפיטי טרור.	Positive	Positive
 ד״ש ממנסור עבאס ושלושה יישובים בדואים בנגב... (הוא מעביר דרכי כי הוא בדיוק הלך לשבח פיגוע ואז להביא תעודת הוקרה למשפחה של מחבלים...)	Positive	Positive
 אתה ביזיון לעם היהודי . עוכר ישראל !!!	Positive	Negative
 שוב דופקים את הערבים? אני ראיתי ראיון עם יהודי שהלך להתחסן במקום ערבי כי לא היה שם תור ...	Positive	Negative
אם פלורנטין הייתה יהודים הייתי אנטישמי	Negative	Positive
 בפוטו פיניש, יש תחרות עזה.	Positive	Positive
נוסעת לעבודה. שמה רדיו. בוכה. מגיעה לעבודה. בוכה. לא יכולה לצאת מהרכב. בוכה עדיין. כל המאסקרה מרוחה גוועלד. למה? כי ככה אני כשאני מתעסקת באופן מוגבר בשאלות על הסכסוך. בכל מיני תגובות לציוצים שלי בעקבות סנדק, הגיבו לי שמבחינתי אם זה היה נער פלסטיני זה היה בסדר. מה שהזכיר לי מפגש	Positive	Positive
 מי שזורק אבנים על מכונית נוסעת הוא מחבל, נקודה.	Negative	Positive
" זהו מקרה קיצוני בצה""ל לעומת זאת תקיפה ""רגילה"" של חמאס שווה למקרה הקיצוני של צה""ל"	Negative	Positive
 ותיקון. נער הגבעות נהרג תוך כדי שביצע עבירות שסיכנו חיי שוטרים ואזרחים..יידה אבנים ונהג בפראות. אם הוא היה ממוצא ערבי היה בסדר להרוג אותו? או שמאלני?	Negative	Positive
 אתה חי בעולם של אנטישמי שלא צייץ מילה וחצי מילה כאשר כל התחלואה הייתה במגזר הערבי ומשם התפשטה לכל המדינה. מילה אחת לא צייצת אז ! כי אתה שמאלן אנטישמי מצוי.	Negative	Negative
"New post in הפרלמנט הביטחוני: מעריב אונליין (Twitter) נסראללה ב""ראיון סיכום השנה"" בערוץ ""אל-מיאדין"" הלבנוני: ""יורש העצר הסעודי מוחמד בן סלמאן הציע שארצות הברית תתנקש בחיים שלי, במהלך ביקורו בוושינגטון. האמריקאים הסכימו להצעה הסעודית - כאשר ישראל תבצע את… https://t.co/KCEtSvl8VN"	Positive	Positive
" מוסר כפול זה אנשים שזועקים עד השמיים אם נהרג ערבי ומלמדים על ""מוסר כפול"" כשנהרג יהודי."	Negative	Positive
 מנוסח פריבילגי והנקודה לא יכולה לעבור בעולם שבו גם כשאת מכירה מישהו טוב הוא עדיין יכול לאנוס אותך.	Negative	Positive
 ערבי זה גידול אורגני בעצם. מה הבעיה?	Positive	Negative
 שאני אומר ערבי ישראלי בתוך הליכוד, על זה אני מדבר. חייב לשריין אותו, זה יביא סחף לליכוד מכיוון שאף אחד לא חשב עליו	Positive	Positive
 זה שתשתמש במילים לא יהפוך את זה לנכון. אין שום דבר בולשביסטי ולא פשיסטי בלהצביע על עובדות מדויקות. הלאה ביביסט.. תתקדם. נשבר לך הלב שהבנת שהמנהיג שלך מוכן לשרוף בכבשן מיליוני ישראלים שהוא לא רואה ממטר? מנסה ליישב את ההבנה שסגרים זה בולשביזם ופשיזם עם תמיכה בראש משפחת פשע? בהצלחה.	Positive	Positive
 התכוונת טרוריסט	Positive	Negative
 נגיד אורגני,.זה מונח שיווקי שיוצג בגאווה, אבל איך אני אמור לזהות גידול ערבי?	Positive	Positive
" מי זה ""אנחנו"" ולמה ה""אנחנו"" שמשלמים שכוללים גם אותי, מתנחל טרי בשומרון, לא יכולים לצפות גם לכתבות מפרגנת?"	Positive	Positive
 אז עכשיו ערבי טוב זה כבר לא ערבי מת? אה, רגע, התואר הזה עבר ל0מולנים רק''לבים.	Positive	Positive
 חכי חכי, נראה איך תדברי אחרי שהשמאל יעשה לך רצח אופי...או שמא תשבי איתם ? יען כי לס🐍ר לא יהיו מספיק מנדטים ללא לפיד,מרצ, וליברמן	Negative	Positive
 לא אם אתה מביא ראש של ערבי	Negative	Negative
 אני יודע. לטעמי, יותר נכון להעמידו למשפט שדה על הריסת החברה, הערכים והמדינה.	Positive	Positive
 גם אצל איסלאמיסטים (ג׳סטה שהפכה מזוהה עם דאעש) יש ענין עם אצבע מופנית למעלה שמסמלת ״תווחיד״, אין אלוהים מלבד אללה	Positive	Positive
 מפעל ההתנחלויות הוא סרטן בלב האומה היהודית הפכתם אותנו לעם מייצר טרור	Positive	Negative
בא לי לריב עם תומכי פלסטין או משהו משעמם לי	Positive	Positive
להקים יישוב בצפון הנגב ליד הים כדי לחזק את ההתיישבות ליד עזה https://t.co/uqodmc1Usd	Negative	Positive
 כרגיל אתה יוצא טיפש. אמריקאי בן 63 התאבד בכך שפוצץ את מכוניתו באמצע הלילה. לא פיגוע תופת ולא נעליים. אז תמחוק? תצייץ תיקון? תלמד משהו?	Positive	Positive
" ממש. וגם מסביר שבסוף היו שניים אחד שרון, השני ערפאת ששנאו אחד את השני שנאת מוות שהפגישו את ישראל פעם עם לבנון ופעם עזה וי""וש לסבבים נוספים של לחימה, שכול וטרור"	Negative	Positive
 אתה טועה מאוד. אם יהיו פריימריס פתוחים לכולם, לא יבחר אף ערבי במקום ריאלי. זה קרה כבר בעבר. אבל מה לעשות, הטהרנים לא לומדים לקח.	Positive	Positive
 הפלסטינאים מקבלים 98.3 כי הם לא בונים בשטחם אלא בשטחי יהודה ושומרון לגבי הטענה השניה טוב שיש את חוק קמיניץ בנושא. אם למתנחלים אסור לבנות בשטחי פלסטין אז גם פלסטינאים לא יבנו בשטחי ישראל. ״כאשר הם מראים התנגדות לצבא זר שבא להחרים להם את אמצעי המחיה או הקיום, יורים כדי להרוג״	Negative	Positive
 הנה, בבקשה 👇👇👇כוונתך שאתה ״לא ציוני״ אך לא מתנגד לציונות?... יעני, ״לא תומך בזכותו של העם היהודי להגדרה עצמית, אבל אם הם מתעקשים, סבבה?״ הציונות אינה מונח דתי ולא בטיח, אלא תפיסה מדינית נטו: מדינת העם היהודי. אי אפשר גם להתנגד לתפיסה זו, או סתם לא להחזיק בה - ולתמוך בישראל. https://t.co/Q9QBD4d90p	Positive	Positive
 אם זה היה מתנחל שזורק על שוטר היה מותר לו לפוצץ אותו ועוד השוטר היה מקבל צלש אבל אם זה מערבי החייל צריך לברוח כי אחרת יעמוד למשפט בושה כנס לכנסת כבר ותחנך אותם	Positive	Positive
 השמאל כבר לא ציוני.	Positive	Positive
 לא שמענו גינוי מפיך, או מפי חבריך למשותפת, על הרצח הנתעב של יהודיה חפה מפשע ע״י מחבל פלסטיני מתועב.	Negative	Negative
גזענות מזוקקת- שמאלנים שלא מבדילים בין ערבים תומכי טרור ומעודדי אלימות לאומנית לבין ערבים שמגנים אלימות ורוצים להשתלב במדינה	Negative	Negative
 אתה סכסכן!!! כשהרביצו מכות רצח למפגינים בבלפור לא שמעתי אותך מזדעק!! ואני מקשיבה לך ברדיו..	Positive	Negative
 מוחמד אתה רוצה איזה מיפלגה אחת או שניים אצלכם בסעודיה חסר מיפלגות	Negative	Negative
 בושה וחרפה זו מפלגה שפוגעת במדינת ישראל השם כחול לבן לא מתאים לה ,ירוק של חמאס יותר מתאים להם. אין גבול ,משחקים בבריאות הציבור דנץ לל הביתה לא צריך להרוס הכל סגלל שאתה נכשלת	Positive	Positive
" אין להם תקנה הם אבודים ימח שמם לזיכרם האנרכיסטים השם ינקום בהם אמן ואמן בע""ה"	Negative	Positive
 ביבי - שר החוץ הכי טוב שהיה לנו, אבל ראש הממשלה הכי כושל. בוא נסתכל על 14 השנים האחרונות -מדיניות חוץ: הסכמי שלום, העברת השגרירות, מלחמה תקשורתית נגד אירן. מדיניות פנים: גירעון עצום (שהיה כבר לפני הקורונה), יוקר המחייה, סבבים רבים בלי הכרעה מול עזה, יצירת פילוג בעם וחוסר התקדמות	Positive	Positive
 וכן, זה חלק מהמשחק הזה. מדינות עושות כל מיני דברים אפורים. זה לא אומר שבדיפלומטיה מותר הכל. גם ישראל יכולה להאשים את איראן בכך שהיא מתכננת פיגוע טרור נוסף בארגנטינה נגד הקהילה היהודית המקומית. הרי זה נעשה בעבר. אם אתה מרשה לעצמך דבר כזה מותר לגבות ממך מחיר על זה. זה משחק צבוע אבל	Negative	Positive
" לכן אמרתי: לא חושב שיהיה כאן הסכם כ""כ מהר. כנראה לא בימינו, וגם עם טראמפ אי-אפשר היה לקדם את זה. לגבי י-ם היא כבר מחולקת דה-פקטו והתעמולה של ביבי ש""פרס יחלק את י-ם"" היתה שקרית. יש בה חלק מוסלמי מובהק. י-ם לא מאוחדת, אתה יודע כמוני."	Positive	Positive
 בדואי שגר באריאל מתנחל?	Positive	Negative
אינתיפאדה בלוד https://t.co/UY4ouSt2AN	Positive	Positive
ואוו😳... ישראל סוף 2020.. כרגע הבנתי שאני תקוע במגדל השן..מנותק מהמציאות .. ארבלאו מתאר כאן ..את פצצת הזמן שהחלה לתקתק בקול חזק ושתתפוצץ בדור של הילדים שלנו הסתכלנו על אירן שכחנו את הבית,אחת יוצאת וחוזרת מרוסקת ממראות של אב ערבי מפרק את הבן שלו ברחוב ..השני בתא נחשף לאנטישמיות https://t.co/BIyYC0S4Zv	Negative	Positive
תחושה פנימית אך מעומעמת קלות אומרת לי שאם לא הייתי ז'ידובקה ™️ אז מאה אחוז שהייתי מוסלמית ובעצימות גבוהה לצ'צ'נית כי זה נשמע לי צ'אדי רצח	Positive	Positive
 למה הוא צריך להיות ציוני???? מה ההגיון?	Positive	Positive
 ערבים זרקו אבנים על המפגינים ודרסו אותם למה אתה לא מדבר על זה. חתיכת אוטו אנטישמי בזוי תלמד היסטוריה של העם שלך	Negative	Positive
"אחרי שנכנסה לגן ילדים, ונשלחה למעצר בית תקפה: ""המדינה יכולה להעמיד אותי לדין אבל לא להתעלל. יש חוסר פרופורציה מטורף בין העבירות שמייחסים לי, לבין מה שהמשטרה עושה. אנחנו מנהלים את המאבק הכי לא אלים נגד הגירה. תפסיקו להפוך אותנו לארגון טרור""."	Positive	Positive
 אנטישמי וגזען	Negative	Negative
 האנרכסטים מפיצי המחלות ימח שמם	Negative	Negative
" באמת, כמה ""יפה"", מצד הכהניסט הנבער הזה גולן, שלא לטעון לכס הנהגת(!) ""מרצ"", שניה ורבע לאחר, שהחליט להסתנן אליה (בברכתך המצערת, יש לציין). כנראה הבין, שיש ב""מרצ"" מספיק שמאלניותים *אמיתיותים*, שישליכוהו לקיבינימט מכל המדרגות אם ינסה, יימח-שמו."	Positive	Positive
 עוד טמבל. זה לא שלנו. זה בשליטתנו הצבאית, כלומר כיבוש. אין תחתית לטמטום הימני?	Negative	Negative
 כאילו מפגיני בלפור לא חטפו מכות רצח ולא ספגו אלימות.	Positive	Positive
" אני כל פעם נדהם מחדש כמה השמאלנים הישראלים חולי נפש ואכולי שנאה עצמית שבלי שום בושה מאמצים את הטרמינולוגיה הפלשתינית על ""כיבוש"" עלק ושלילת זכויות אדם כשכל טיפש בגרוש יודע שבשטח A הפולשים הפלשתינים שולטים באופן מלא ורק זכות התנועה לתוך ישראל נמנעת מהם בשל החשש המוצדק מפיגועים"	Negative	Positive
" לי המילים ""גידול נגוע"" ו""ערבי"" אחת ליד השניה קצת מזכיר גזענות. מצטער."	Positive	Positive
"אקוניס מתלונון אצל רינה מצליח על אי התפטרותו של חולדאי ואומר שזה לא מוסרי... היכולת לטעון שוב ושוב שראש ממשלה תחת כתב אישום יכול לכהן עד פסק דין חלוט, ומן הצד השני להטיף מוסר על ""מוסר"" היא יכולת מופלאה שיכולה להסביר כיצד ""תומכי טרור"" הופכים לשותפים לגיטמיים."	Negative	Positive
 למה אתה משווה מחבל ערבי ליהודי? אתה באמת חושב שצריך להיות להם דין אחד?	Negative	Positive
"RT: שתי התבטאויות בכל זאת: נסראללה מחבק את ערביי ישראל ואומר כי הם ""מצפים להשבת פלסטין מהים לנהר"", ועל הסכמי אברהם אומר כך (אפשר…"	Positive	Positive
 הגוש נגד כיבוש זה הגוש הטרוריסטי נגד העם היהודים אין כיבוש הכובש הוא הערבי ומי שמשתף פעולה אתו אלה בוגדים בעם היהודי. העם היהודי בעיקר המזרחים חיו בארץ הזו ובכול ארץ שהערבים כובשים למעשה חלאות אשכנזיות מוחקות את היהודים שנרצחו על ידי הערבים שכבשו את אדמתם ואומרים שלי	Negative	Negative
 כי עדיף לחכות שאבן כזאת תרצח שוטר. לא אמרו שמי שזורק אבן הוא מחבל?	Positive	Positive
 יותר מפגר יהיה להפר את המילה שלו אחרי שהוא נשבע שלא ישב תחת ביבי ולא לשרוף את עצמו בתור שקרן לעתיד	Positive	Positive
 ברור ...עם אורח חיים חסרי דאגות ואני משלם מכספי את מחייתכם ,,, וכל מה שיש לך בראש להגיד אנטישמי,,ברור שעדיין אתם חיים בשטייטל ,,,,תתתקדם,,שבוע טוב	Negative	Positive
 המילים האלו אינן קדושות הקונטקסט עושה אותן גזעניות או רלוונטיות אין שום בעיה להגדיר בטבלה ״חרדי״ ״רוסי״ ״דרוזי״ ״ערבי״ כל עוד יש תוכן ענייני זה נכון לכל מילה גם ״פרה״ אם הקונטקסט רעיל.	Positive	Positive
 תמצאו פתרון יותר יהודי ואמיתי.. גם אם הם מתנהגים כלפי החרדים כנגד אויבים... אנחנו יודעים שהם לא אויבים נגדנו. תהיה יותר יצירתי... מה לך ולנצרות...ימח שמם וזיכרם	Positive	Positive
RT: לסיכום השבוע הזה: לא יורים במחבל ערבי שהשליך בקבוק תבערה, אבל מסתערים בנחישות שלא יודעת פשרה על רכבו של נער גבעות (שטרם בר…	Positive	Positive
" מופת! זבל אנטי ישראלי זה הנדסת תודעה הכי גדולה בהיסטוריה ,הפלשתינים מוצגים כמסכנים שגורשו מישראל ירדן ""ונאלצו לשבת בלבנון "" לבצע על הדרך פיגועים בישראל החצופה ,לשחוט קצת נוצרים ,והנוצרים הרעים"" עשו יד אחת עם ישראל נגדם"	Negative	Negative
" כמעט כמו בעלים ערבי לבית""ר ירושלים"	Positive	Positive
 אתה רציני?? הוא בא לבנות עוד בית לא חוקי בשטחי c בשביל שנספח את הנבלה והרביץ לחיילים... עד מתי השמאל יתמוך באויב?? מקווה מאוד שהאפס הזה ימות	Negative	Positive
 זה ברור כשמש! לדתיים נערי גבעות חובשי כיפה אתיופים המשטרה אלימה עד כדי רצח ילד בן 16 ! אבל לגעת בשמאלנים משטרת מנדלבליט העבריין הפושע הנוכל עם תיק פתוח במשטרה לא ייתן לזה לקרות ! כל מערכות המשפט בישראל חולות ! ומנדלבליט זה מניאק בן מניאק !!!!!!!	Negative	Negative
 החזיר את עוטף עזה יצא דפוק	Negative	Negative
 ופשטה לעצמה את העור? מצטער - אבל הראיות מצביעות על רצח בכוונת תחילה	Positive	Positive
 איזה מין שמאלני עוכר ישראל אתה כשאתה נמשך לרוצחי התינוקות האלה	Positive	Negative
 חבל, זה מכשיר טרור פלסטיני.	Negative	Negative
 בעיקר 53 שנות כיבוש ושליטה על אוכלוסייה אזרחית גורמים למדינה להיות בתזונה באיסוף מודיעין אזרחי 🤷🏽‍♂️	Positive	Positive
" אם לא נתניהו בעמידה שלו ""וביזבוז 8 שנות אובמה"" אני לא יודע איפוה היו היום כל המתנחלים האלו כפויי הטובה. גילוי נאות גם אני מתנחל בשומרון.אבל לדעתי כפויי הטובה הם מהציונות הדתית"	Positive	Positive
 תג מחיר זה נקמת דם אבל של יהודים? זה כולל רצח על כבוד המשפחה? שואל בשביל חבר	Positive	Positive
RT: הרחוב הפלסטיני נאבק במשבר כלכלי. צעיר פלסטיני לא יכול לבנות בית, לקנות מכונית, להתחתן כי אין לו כסף. מתקשה להשיג עבודה ביש…	Positive	Positive
 סנדק יידה אבנים לעבר רכבים פלסטינאים(אם היה ההפך היה מבחינתך מחבל) לעומת זאת אלכאלק היה אדם בעל צרכים מיוחדים שלא מהווה שום סכנה	Negative	Positive
 רק שאבין. אתה באמת ובתמים מאמין ש-53 שנות כיבוש, מניעת הגדרה עצמית מהפלסטינים ודיכוי יומיומי הם המתכון לביטחון ישראל? ואתה חי עם זה בשלום?	Negative	Positive
RT: שומרי שבת מושלמים: אנטישמי מוציאקליפ: https://t.co/EWBHu9U5qC	Negative	Negative
 ברור... אבל מי רצח אותו שוטר?	Positive	Positive
 בא לי להגיד לכם לשרוף את המשרד אבל חבל על גזי החממה	Negative	Positive
 אחי שהשם ישמור אותך. האם אתה רואה בחמס שיש לו אמנה שהוא מצהיר בה, שהוא רוצה להשמיד כל יהודי ארץ ישראל, כתנועה נאצית? האם אחמד טיבי שרואה בחמס תנועת שיחרור, אתה רואה בו נאצי?	Positive	Positive
 אמרת עמית סגל. התכוונת בו של מחבל. חכה בתור עם התביעה.	Positive	Positive
"RT: נסראללה נשאל בראיון על היחס שלהם לערביי ישראל (שאלה לא שגרתית חייב לומר): ""אנחנו לא מבקשים מערביי ישראל כלום. הם מעריכים את…"	Positive	Positive
 טאבו? לא. זו פשוט משמעות המונח. 👇👇👇 בדוק בכל אנציקלופדיה או מילון. אמרת שאתה ״לא ציוני״. אם אתה מתנגד לקיומה של ישראל, כמו עודה וטיבי, זכותך כמובן. אך אם אתה אכן תומך בקיומה של מדינה יהודית, אתה ציוני - שמתכחש, מסיבות משלך, לציונותו... וחבל. https://t.co/ds1QSN7JPc	Positive	Positive
 מי זה הם כולם? גנץ מעולם לא אמר כל מי שהרגנו בעזה היה מחבל. גנץ התגאה שהרג 1000 מחבלים בעזה. זהו מספר הגיוני לכל הדעות ולא על זה הוויכוח בכלל. גנץ לא התגאה בכל ההרוגים בעזה אלא רק במחבלים(!!!!) ההרוגים בעזה. לכן אמר מחבלים. לא אמר פלסטינים, לא אמר עזתים. אמר מחבלים.	Negative	Positive
 כל זמן שאתה מכבד אותי אני אותך.. יחסים של תן וקח ניתנים גם כשהדעות או הדתות שלנו שונים.עניין הכבוד. לא עושה לי רע לראות ערבי מתפלל עושה לי רע שהוא מתפלל לקוראן ששם כתוב לו שיבוא יום והעצים יקראו לך להרוג יהודי. אצלי לא זכור לי לפחות שחונכתי על ערכי רציחה בשם בורא עולם. תקן אותי.	Negative	Positive
"אם השטחים מלאים בקורונה,למה מכניסים אותם לעבוד בישראל,""הם ממלאים את האוטובוסים ,מורידים מסכות ומשתעלים בלי סוף ""כך שאל אותי נהג אוטובוס ערבי.ואני שואלת למה עסקים ובעלי חנויות שהכי מקפידים צריכים לסגור?"	Negative	Positive
 ואת זה לא יפרסמו חס וחלילה בחדשות של הערוצים המסחריים וערוץ 11 שאנחנו משלמים עליו ... כמו שאמרת לא היה רצח אז הכל טוב....עצוב	Positive	Positive
 מתי פעם אחרונה נהרג ערבי במרדף משטרתי?	Positive	Positive
"שיאני המחסנים: האח מוחמד והאחות כרמלה חיסנו יחד כבר יותר מ־1,300 איש - “לפתוח את המקרר ולראות את האוצר הזה, זו תחושה מדהימה. פתאום החיסון אצלך ביד. התפקיד שלנו הוא מרכזי"" https://t.co/tGjfdnDeZu https://t.co/mmItR8WMPj"	Positive	Positive
 כמה רוע לרצוח ילדים כל כך חמודים וחייכנים	Positive	Positive
 יוסף אתה תותח ! אתה איש של אמת ! לא של שקר לא שחור ולא לבן ולכל אותם אנשים שצובט להם בלב, הבועה שלהם אוטוטו תתפוצץ להם בפרצוף, מחבל לא תישמע מהם, האדמה תבלע אותם! כל הכבוד לך!!!!	Positive	Positive
 תגיד אנטואן, כורדי בסוריה או עיראק הוא ערבי? ברבר במרוקו הוא ערבי? מה עם דרוזים בישראל? הם יהודים? הם מדברים עברית וללא מעט מהם יש שמות פרטיים ישראלים. שכל אחד יגדיר את עצמו איך שבא לו. אני מרוקאי, וכמו לפחות חצי מהמרוקאים(הלא יהודים) לא מחשיב את עצמי ערבי.אגב אחותי כן. לך תבין	Negative	Negative
 לערבי במפרץ אין בעיה להיות ציוני, כי הוא לא חי פה. ערבי שחי פה ומגדיר את עצמו כציוני, מסכים לקבל על עצמו להיות אזרח סוג ב'. כמה כאלה יש?	Positive	Positive
 שמחים לגלות על שיתוף פעולה פורה עם מדינת אויב לטרפוד או לפחות קיצור קריירה פוליטית מועמד ישראלי. בטח כך השיגו את ספריית הגרעין האימתנית. עוד הוכחה שמציאות מדומה ופסיכוזה מטורללת לא יודעות גבולות.	Positive	Positive
 אילנה חושבת שנער מתנחל שנרצח אינו הילד של כולנו. מתייפחת מבושה מול מכחיש השואה מחמוד עבאס על הרג המחבל על ידי אזריה (בני עמי בחרו בטרור), העלילה על קצין צה״ל שרצח בדם קר נערה פלסטינאית. אנחנו מתביישים באישה המבישה הזו.	Negative	Positive
"אני זוכר שלגלגו על ה""חמולות שמצביעות לשס בגלל תקציבים"", ומדהים שהם לא עצרו לחשוב על זה שבין הגזענות של ה""זועביז"" והרתיעה של השמאל הציוני מהערבים לבין כסף, ברור שעדיף לקחת את הכסף. ממילא מקבלים קדחת בכל השאר."	Negative	Positive
ראיתי עכשיו סרטון שמישהי התקשרה ללואי ופשוט אמרה לו לעקוב אחריה ושהוא ימות ושהתינוקת שלו ימות ואני פשוט בהלם מכמה אנשים יכולים להיות גועל נפש	Negative	Positive
 אני זוכר שאת רבין רצח יהודי מתנחל....לא יודע	Positive	Positive
 לא אכפת לי מה וויקיפדיה אומרת, אני מדברת איתך על המשמעות של ההגדרות עכשיו לא על ההגדרות עצמן, להבדיל בין הרג לרצח נועד כדי ליצור ריחוק מוסרי בתודעה התרבותית בין מעשים שנחשבים למקובלים על ידי החברה (הרג) לבין כאלו שלא (רצח)	Positive	Positive
ארבעת יושבי הרכב שבו נסע אהוביה סנדק נחקרו היום למעלה משמונה שעות במשטרה. שניים מהם שוחררו כבר בשישי. הם חשודים ביידוי אבנים לעבר רכב פלסטיני, ובגרימת מותו של אהוביה ברשלנות	Positive	Positive
אין לשמאל ציוני איפה להיות חילוני זה לא יאומן https://t.co/QXqQLfN0Ey	Positive	Positive
אין לי בעיה עם כימיה אבל שעתיים ברצף בסוף היום זה קשוח רצח	Positive	Positive
" נאום בר אילן. שחרור רוצחים. חלש מול טרור. ניהול פוליטי של הקורונה. והרשימה עוד ארוכה. כל העולם מחסנים, זה שהוא הולך ע""י המטוס ומצטלם עם החיסונים על הרקע, מראה כמה שהוא חדל אישים ורק מגושם כמוך, יכול לקנות את השיט הזה."	Positive	Positive
" נכון. אבל אתה מתייג אותם תחת ""מפלגת מרכז"" בעוד שאת המערך/עבודה/ישראל1/מחנה ציוני אתה מתייג ""שמות שונים של העבודה"". כאילו למה הקריטריון להיות ""העבודה"" זה שעל הפתק כתוב ""אמת""? למה לא אופי החברים ואופי המסרים וציפיות המצביעים?"	Positive	Positive
בחירות רביעיות הן גם הזדמנות רביעית: הפעם - הכרעה על ביטחון ישראל ועתידה. אנו קוראים למנהיגי המפלגות הציוניות להציג את עמדתכם בנושא הסכסוך הישראלי-פלסטיני. https://t.co/FtMjhFkqsO	Positive	Positive
 כשמנסים לרצוח אותך	Positive	Positive
נייל אנטישמי	Negative	Negative
גם אני לא חוגג סגר הפעם... הוא היה אנטישמי!!!	Positive	Negative
 דוב, אני חושבת שגם אתה מסכים שיש הבדל בין להרוג מחבלים כחלק מפעילות צבאית מדינית ולגלות שחלקם חפים מפשע לבין לקבוע שכל הפלסטינים מחבלים ולהחליט על דעת עצמך לשרוף משפחה בחיים. נחמד שאתה מנסה להסביר את הלוגיקה המעוותת מאחורי זה אבל זה רק עושה את זה גרוע יותר כי זה בכלל לא אותו דבר	Negative	Positive
 בניסיון של אונס או רצח	Positive	Positive
 תודה, בזכותך אני יכול לשרוף עוד זמן יקר בטוויטר..😊. ומצד שני בגלל זה שכמוך עולם הטכנולוגיה טוב לאנושות. כיף לקרוא אותך!	Positive	Positive
 אורגני או ערבי זה גידול נגוע? ומה ההסבר לדיבור הנגוע הזה?	Positive	Positive
 אברהם, פשוט לא ראוי!! זה רב ראשי, מה זה היחס הזה??? במיוחד שאתה כאדם ציוני הכי צריך לקדש את המוסד הזה!!!	Positive	Positive
לגמרי. נשאר רק שהילדז יתחתן עם ערבי/ה מוסלמי/ת, ונברך עושה שלום עלינו ועל כל ישראל ונאמר אמן. https://t.co/PXWooyxcAB	Negative	Negative
 גאון, כל הכבוד על ההחלטה האמיצה. מי שהלכו לרצוח את משפחת פוגל יקבלו חיסונים לפני ההורים שלי? מקווה שבעזרת השם הממשלה הימנית הבאה שתקום תגרום למחבל-רוצח למות מבלי להגיע לתא. דרך אגב, הדברים יפים גם למחבלים היהודיים שרצחו ערבים.	Positive	Positive
 זידאן גם מוסלמי #רקאומר	Positive	Positive
מה העין שלכם עליו הוא חתיך רצח אם כבר אשטון זה שצריך להתקלח https://t.co/X0KvriROmM	Positive	Positive
"RT: 5 ימים חלפו מאז נעצר הרוצח של אסתר הורגן, הי""ד, אבל בית המחבל עדיין עומד על תילו! כל יום שעובר מבלי להורס את הבית, פוג…"	Positive	Positive
 מאחז זה התנחלות?	Positive	Positive
" ""הקיבוצים שלכם"" הפריחו כאן שממה איומה תוך מעשה ציוני והרבה הקרבה. אפשר גם לדעת להגיד מילה טובה לאנשים הציוניים האלו שבנו כאן נדבך חשוב בארץ ישראל בתקופה שלא היה כלום."	Negative	Positive
שומעים הוא מתנחל. הוא לא ערבי או אוטיסט או אתיופי. המשטרה מושחתת בשירות בלפור אבל מתנחלים לא בעיה שלנו. https://t.co/fRCy3XW3Gm	Positive	Negative
لحظات مهمة في تاريخ الامارات بصوت الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم 🇦🇪 ترجمته للعبرانية ✡️ “How the UAE was formed”, narrated by HH Sheikh Mohamed bin Rashid Al Maktoum 🇦🇪 רגעים חשובים בהיסטוריה של איחוד האמירויות, בקולו של השייח 'מוחמד בן ראשיד 📽by #تعليم #ترجمة https://t.co/Z8Jg2pkru5	Positive	Positive
כולם נהיו פתאום מומחים לענייני ערבים,גם ערבי ציוני שמתגייס לצבא הכיבוש שלא משקף יותר מ1%וגם עיתונאי יהודי שלא מכיר את החברה והתנער ממנה לאורך השנים תקשורת ישראלית שווינית ודמוקרטית היא זאת שמצרפת עיתונאים ערבים טובים ומביאה פאנלסטים ערבים,למי שרוצה נתונים אצל ו	Positive	Positive
"RT: הפיתוחים החדשים שישמשו את צה""ל נגד ארגוני הטרור: בעוד ארגונים כמו חמאס וחיזבאללה שכללו את יכולותיהם בעזרת מערכות שהגיעו לשו…"	Positive	Positive
 הנאשם. אויב העם.	Positive	Negative
 תחזור לפעולות טרור יהודי, יותר מתאים לך	Negative	Positive
 הקשר בין מרכסיזם אנטישמי פמונאצי לדמוקרטיה אינו קיים	Positive	Positive
RT: בכלל אין שום עדות להונאת בחירות. (אלא אם כן, כמובן, אתה מחשיב השמדת ראיות כעדות להונאה. למרות שאין שום סיבה לעשות זאת. זה יד…	Positive	Positive
 האם ניתן להגדיר מוות של מחבל שנהרג בתאונה בזמן שברח ברכב מהמשטרה, תוך זיגזגים מסוכנים על הכביש, כקורבן לאלימות משטרתית?	Positive	Positive
ביבי. חיים רצח את יוני..הסטייעפלר אמר שיהיו הרוגים. תבדוק. סבא.שלי נירצח בסמוך ליוני. דלקת שתן	Positive	Positive
" הגיע הזמן להיפרד מססמאות הפרופגנדה אודות ""בלית ברירה""... ""כיבוש נאור והומני וליברלי"". הקלישאה הנ""ל פג תוקפה, עם כל הכבוד לסופר ז""ל. https://t.co/Qy7eICNXs9"	Positive	Positive
בת אל קולמן, בעלת טור במקור ראשון, על המפגש עם צעיר פלסטיני ברמאללה במסגרת תוכנית העשרה מדינית שאנחנו מקיימים לאנשי ונשות תקשורת. אכן, כל-כך הרבה טמטום יש במלחמות. https://t.co/6PmGT4sdA6	Positive	Positive
השר לבטחון פנים ביקר אתמול משפחה של מחבל יהודי שנהרג בתאונה עבודה, יממה לאחר שמחבלים יהודים אחרים התפרעו ותקפו את השוטרים שלו.	Positive	Positive
לבנון#פיגוע הצתה בעשרות משפחות פליטים סוריות בלבנון. סכסוך בין משפחה לבנונית לפליטים סורים מסתיימת בשריפת מחנה שלם ושריפת רכושם של 370 איש. https://t.co/ge6C6qXx1t	Negative	Positive
 לא הבנתי איך זה סותר את מה שאמרתי בציוצים יש פה יהודים שיכולים (לצערי) להזדהות עם תנועה ערבית-פלסטינאית שקוראת לזכות השיבה. זכותם. האם זה אומר שאני כיהודי המתנגד לזה, זה פסול? ברור שלא, נכון? כך גם באותו האופן, ערבי יכול לתמוך בציונות, וערבי אחר לא. https://t.co/GAcDOjAOXD	Positive	Positive
דיווח ערבי: כוחות צה''ל הורסים את בית המחבל בכפר טורה שרצח את אסתר הורגן הי''ד - עימותים במקום https://t.co/MSnG9j3BwE	Positive	Positive
 אולי מפכל ערבי מלוד יעשה פה סוף סוף סדר	Positive	Negative
 לפני שהיא נכנסה ליש כתיב היה לי נציג ערבי? היא הגיעה מחוסן לישראל ואז ללפיד לפני זה לא היה ולא יהיה גם.	Negative	Positive
 רק בגלל הנימוס הייתי משחררת את פלסטין	Positive	Positive
 תודה על התשובה. לא קונה את החלק הראשון. מפעל ההתנחלויות החל הרבה לפני האינתיפאדות. אף אחד לא הולך לגור שם בשביל למנוע טרור. 'דפנה את שומעת אולי נעבור לגור מעלה מחמש ליד קרית ארבע כדי למנוע טרור לתל אביב'.. נו באמת אוריאל.	Positive	Positive
 תחשבו שהוא ערבי.............	Positive	Negative
 רוצחים בגלל הקורונה. הם שכנים שלי. מותר להפגין אבל לא בצורה כזאת. שיפגינו על המדרכה כמו שצריך. היחידים שהייתה להם הצדקה להפגין אתמול היו המתנחלים שמחו על רצח סנדק בידי המשטרה. החרדים הספציפיים האלה חוסמים את האזור שלי כל שני וחמישי כי בא להם. לא, אין להם זכות לזה.	Positive	Positive
 חחחח הפעילו עליך טרור?	Positive	Positive
 הם לא שבויים. ולא נעדרים. מדובר בגופות. אין שום סיבה לשחרר ולו מחבל אחד תמורת גופות. אבל, בחירות, אז קצת פופוליזם לא מזיק. מילא היית זורק מילה על אברה מנגיסטו, שעדיין חי. אבל הוא לא מהשבט הנכון.	Positive	Positive
 גם זה לא סתם אנטישמי, זה אנטישמי עם פוזה, אלה הכי גרועים.	Positive	Negative
 פתגם ערבי עתיק אומר: ان كنت كذاب ـ افتكر אם אתה שקרן, חשוב היטב בטרם תשקר. אם אתה שקרן , עליך להיות בעל זיכרון טוב, לבל יחשפו את שקריך. הבנת حمار كبير חמר אל כביר https://t.co/4M8zMDiSUZ	Negative	Positive
 כי יהודי הוא לא אויב.	Negative	Negative
 לא חבר. אתם מכשילים והורסים. ה''חמור'' היה נחוץ כי בלעדיו לא היה קורה פה כלום. אתם לא כשירים. אם הוא ימות או יברח מפה, אתם תקרסו ותימוגו.לצעוד לבדכם אינכם מסוגלים.	Positive	Positive
המאופיינת ברחפנים ככלי תעבורה (בין היתר) ורובוטים אנושיים כנותני שירותים. שיא הטכנולוגיה. אין פלא שמדינת ישראל נבחרה לשמש כאוצר בלום להגשמת חלומותיהם של האמירתים להיות מס 1 בעולם בכל תחום. השליט מוחמד רשיד בן מכתום מטביע את חותמו בחוכמה רבה משולבת בהשקעות עתק של פטרו דולרים&gt;&gt;	Positive	Positive
 זה בדיוק העניין בנט לא פוסל אף אחד ציוני זה תלוי בבחירת העם ובעוד דברים	Positive	Positive
מי שנפטר מקורונה בחודש אוקטובר, לא ימות ממחלה דמוית שפעת (ILI) בחודש ינואר.	Positive	Positive
 עשה הרבה , חינך את הבת שלו להתמזג עם ערבי , עודד קטינות להרגיש בוגרות , עזר למורה לנהיגה להרויח כסף , עזר לנקות את שורות הליכוד על ידי זה שעזב ולקח עימו עוד עילוי נווד ...	Negative	Positive
" בהצלחה לספורטאית המרגשת ! התנצלת בפניה על ""בני עמי בחרו בטרור"" ? משרת הנשיא המיותרת בעולם שיש לסגור ואת הכסף להעביר לניצולי השואה זקנים סיעודיים או לחקלאים ביישובי עוטף עזה !"	Positive	Positive
 ערבי חף מפשע. ערבים לא צריכים להיכנס לבת עין. ושני, אביו של אחד העצורים אמר ברוח דומה - ערבים לא חפים מפשע אלא מחפים על פשע. אלו מחשבות שחוזרות על עצמן באזור החיוג של מבקשי צדק לסנדק. כשלעצמי חושבת שזה מקרה מזעזע ושיש להילחם על צדק שיצא לאור, אך לא רצה להצביע על צביעות של אחרים	Negative	Negative
יום אחד אני בחופש ויש סיפור פלסטיני מוטרף על המאבק הפנימי בתוך החברה הפלסטינית בין ליברליזם למסורת. מזל שיש את גל: https://t.co/T9zzlsotu9	Positive	Positive
 אני לא מבין - הם מצדיקים את זה שהוא מת כי חשבו שהוא פלסטינאי? כלומר יש אכיפה מסויימת לאבנים שזורקים יהודים ואבנים שזורקים פלסטינאים?	Positive	Positive
"""אם העכבר לא יבוא אל הרב,ההר יבוא אל מוחמד""(שולעם שטיסל פרק 2)"	Positive	Positive
"תיעוד ממצלמת הקסדה: כך לכדו לוחמי הימ""מ את רוצח אסתר הורגן &gt;&gt; https://t.co/UooOKftHTS https://t.co/WN9XnR43Ga"	Positive	Positive
" יוסף בנאדם מדהים, אני מעריכה את פועלו בעבר ובהווה, ועדיין מותר לי לשאול מה הבעיה שלו עם ההגדרה ""ציוני""."	Positive	Positive
משטרה בושה. זה נסיון רצח! https://t.co/2f30MKqzXc	Negative	Positive
 כן היא טיפשה רצח	Positive	Negative
" יוסף חאדד אומר את דעתם של רבים במגזר ששותקים אין סיבה אחת הגיונית לא להתחבר לשלטון כשרק צריך לעשות את הדבר הנדרש ללא שיוך לציונות להכיר במדינה שאתה חי בא לשלול טרור להיות שותף בחובות וזכויות כמו כל אזרח ומספיק אם הנרטיב של נגזלנו ובשל כך לא נכיר ""בישות"".אבל בכייף ננצל את משאביה"	Positive	Positive
 חחחח, אולי יש איזה ימני על ג'בלאה, שלא אוכל *חסה ערבית* בגלל גזענות? ומה לגבי בורקס טורקי? אה, רגע, המון פעמים אני מכין לשבת *סלט ערבי*, זה גזעני? תות ערבי = תות שגודל בתנאי שטח (לא בחממה) וטעמו חזק יותר	Positive	Positive
 היה הרבה יותר קל אם הממשלה היתה מראה יותר שקיפות.... אבל אז זה היה מחבל בהאדרת שמו של המנהיג העליון.......	Positive	Positive
 מדהים שכל העבדים של הנאשם באים כדי להתרפס לפני הפאשיסטית הזו ששכלה בן כשהיה עסוק בפעילות טרור נגד ערבים.	Positive	Negative
" לא שמעתי שום מילה ממך על רצח הנער אהוביה סנדק ז""ל ע""י כוחות המשטרה."	Positive	Positive
 מה זה פלסטינים? מה זה פלסטין? יש מטבע פלסטיני? המנון? מי מנהיגו הראשון של העם הפלסטיני?	Negative	Negative
השמאל בישראל הוא מרצ. על הגדר לצידם יושבים עוכרי ישראל המכונים הרשימה המשותפת. אין שמאל אחר. כל יתר המפלגות הן מרכז או מרכז ימין ציוני. https://t.co/udQIh1NVG8	Negative	Positive
" לא, הם מורכבים מישראלים ששמים בראש מעייניהם מלחמה ב""כיבוש"" ותמיכה בנארטיב הפלסטיני."	Negative	Positive
 אמאל'ה איזה דביל, הוא אפילו לא יודע לקרוא את השם שלך בטוויטר.. ערבוש !! כמה קשה זה כבר יכול להיות .. בעצם, מה הפלא מדובר בביביסט 🤣	Negative	Negative
 זה בן אדם חצוף ומזלזל בחברי המועצה! איש אנטישמי זה אנחנו כבר יודעים שונא דת וחרדים!	Positive	Negative
 פשיזם, תתרגל, אתה לא יריב פוליטי, אתה אויב המשטר, עכשיו דמיין איך יראו החיים שלך אם הם ינצחו בבחירות. רק ליכוד 50	Positive	Positive
 לא כל הערבים חמאסניקים. אם מישהו עושק בטרור, יהודי או ערבי, מטפלים בו בהתאם לעבירה שהוא עשה, זה לא קשור לגזע שלו	Positive	Positive
 ההורים של איאד אלחלק מחכים לביקור שלך, אהה רגע לא הוא ערבוש בהם מותר לירות	Positive	Positive
את טועה טעות מטעה: עם טיפוסים כמו יזבאק,טיבי ועודה אין שום הסכם. הם תומכי חמאס וג'יהאד מוצהרים ונחשבים בעיני כולם כאויבי המדינה. ישנם מאות אלפים במגזר הערבי שדורשים שלום ולא טרור. מקומם איתנו. https://t.co/2gutI2se7H	Negative	Negative
אם הייתה ״פליטת כדור״ של חייל/שוטר בהפגנה, וזה היה פוגע לאדם בצוואר, זה היה בכל מקום. אבל זה לא חשוב, כי זה רק פלסטיני. אז קורה, נו.	Negative	Positive
 גידול נגוע זה גידול שיש בו חרקים ותולעים .הדיבור שלך נגוע בבורות וגובל באנטישמיות. ואין קשר לגידול ערבי או אורגני.	Positive	Negative
 כמה שנים השמיים כחולים בהירים מעל ראשו של נסראללה? אבל שמת לב, חסן נסראללה סוציאליסט מרקסיסט ערבי-לאומני אנטי-שריעה פרו-הדמוקרטיה הגרמנית הכי מוגן על הפלנטה. חסן נסראללה את מי אתה משרת?	Positive	Positive
"הבריונים של משטרת ישראל מכים באכזריות יהודים צדיקים שבאו לגשר המיתרים בירושלים על מנת למחות על רצח אהוביה סנדק הי""ד בידי בלשי/רוצחי משטרת ישראל https://t.co/7IbMIcwrFV"	Positive	Positive
 או מתנחל ימני סטייל נוער גבעות, (וסליחה ממי שזה מעורר אצלו בחילה..) זה בכלל לא משנה לאיזה צד במפה הפוליטית אתה משתייך ידידי.. ‼️	Positive	Positive
 מסכים. אבל למה לשרוף את המועדון ישר?	Positive	Positive
 למה לא הוא לא הרג אותה במחשבה תחילה זה לא רצח זה הרג	Positive	Positive
 גם אם אתה לא מסכים עם כל צעדי ברק אן כל אמירה של יאיר גולן, עדיין אתה יודע מי ציוני ומי היה מוכן ונתן עשרות שנים למען המדינה ומי רק דואג לתחת של הקהילה שלו ושיתר המדינה תעלה בלהות. איך אמר פעם בנט: בואו לא נתבלבל.	Negative	Positive
 מה יש להסביר? אני נגד חרדים מתפרעים על הכביש בדיוק כמו מתנחלי בלפור. אלה לא המתנחלים שמוחים על רצח סנדק בהפגנה מוצדקת. אלה חלאות שצריך לבעוט בחזרה למדגרות הקורונה שלהם שנמצאות ממש מעבר לכביש ליד הבית שלי. לא רוצה למות בגללם או שמישהו יתעכב על הכביש בגלל ההפקרות שלהם.	Positive	Positive
 Death in Ice Valley אם את בקטע של תעלומת רצח נורווגית שהתרחשה באמת. מומלץ גם להירשם ל-Podchaser.com. מצאתי שם כמה המלצות מעולות.	Positive	Positive
אז בבחירות הבאות נראה גם ערבי בליכוד, גם ערבי ב״תקווה חדשה״, גם ערבי ב״יש עתיד״, גם ערבי ב״ישראלים״, גם ערבי ״במרצ״ בנוסף לערבים ברשימה המשותפת?	Negative	Positive
"האירוע בבלומפילד? ""פיגוע"". האיגוד? ""אני תקועה להם כמו עצם בגרון"". ה־VAR? ""לא מבינה למה עומדים 8 דקות מול המסך"". השופטים? ""שיפסיקו לרכל ולהתקשקש, אני אחנך אותם"". יו""ר איגוד השופטים רונית תירוש לא מחכה להילוך חוזר ויורה לכל הכיוונים: https://t.co/JcVXDKTYpa https://t.co/kfZ27aa4V3"	Positive	Positive
לא מאמין שזה בישראל. משטרת אוחנה שמפחד משמלאנים מוריד זעמו על חובשי כיפות שמוחים על רצח חברם האהוב https://t.co/CpTH6GP2eI	Positive	Positive
 נאמר זאת כך, שמאלני שמתגייס לצהל הוא פי 100 ציוני מכל חרדי ממוצע ששונא את צהל ומקלל את חייליו	Negative	Positive
 הלוואי איפה ימות המשיח	Positive	Positive
 יש הרבה מאוד מקרים כאלה ממש קשה אני יודע שזה מחוץ לנושא אבל את לא חושבת על לשאול אם זה חוקי לרצוח דרך הגנה עצמית?	Positive	Positive
 רצח נשים על רקע כבוד המשפחה זה פחות נורא כי זו תרבות. והרצח של אסתר הורגן זה מוצדק כי היא מתנחלת. מה היא עושה שם?! ורק נשארו מקרים של אלימות בחברה שלו שצריך להפגין נגדם ולגנות כמו שריפת עצי אשוח. איך לא הבנת מראש?! את במקרה בבונית ביביסטית?!...	Positive	Positive
RT: אביגדור היקר, אתה נעשה לאט לאט, אוטו אנטישמי, גם הביקורת שחלקה הייתה צודקת נעשית אצלך כפייתית, דווקא…	Positive	Positive
ימות המשיח? ממש לא! זה אנחנו, אנחנו עם אחד, כולנו אחים! לא נותנים לסטריאוטיפים ולדעות להרחיק אותנו אחד מהשני! https://t.co/gONXaGUfrT	Positive	Positive
" הבעיה העיקרית שלי עם ""השמאל הציוני"" זה שפעם אחר פעם הוא מסית נגד השמאל וחותר תחתיו כדי להוכיח לימין שהוא ""ציוני"" מספיק. בכל פעם שיש בחירה בין ערכי שמאל וערכים גזעניים, הם מתייצבים לצד הגזענות. לצערי, הם הסיבה העיקרית שאין שמאל בארץ."	Positive	Positive
RT: מי שנפטר מקורונה בחודש אוקטובר, לא ימות ממחלה דמוית שפעת (ILI) בחודש ינואר.	Positive	Positive
RT: מקהלני ועד גנץ ולפיד. מפלגות המרכז והדעיכה של מפלגת העבודה* (ומרצ). מ44+12 לפני רצח רבין ועד 3+3+אורלי לוי בכנסת המתפזרת עכ…	Positive	Positive
אלון חרזי בא לי טוב רצח, הוא לא גאון כדורגל ולא תשמע ממנו תובנות טקטיות מעניינות או ניתוחים שנונים אבל הוא רגוע, לא מזיין את המוח, לא מדבר כשלא צריך, לא בוכה ולא חופר, לס איז מור במקרה הזה.	Positive	Positive
 רם זה ממש ניסיון לרצח רצח של זקנים וטף מזכיר לי ימים אפלים ואני מאמינה שזה קשור להסתות	Negative	Positive
 טרור הוא טרור וחובה לטפל בו ביד קשה. ממש ללא קשר ללאום המפגעים	Positive	Positive
 ערבים זרקו אבנים על המפגינים ודרסו אותם למה אתה לא מדבר על זה. חתיכת אוטו אנטישמי בזוי תלמד היסטוריה של העם שלך	Negative	Positive
 אנטישמי	Negative	Negative
מצד אחד מחדל ענק של, לא משנה איזה קשקוש הדוברות שם מוציאה. מהצד השני יכולת איסוף #מודיעין, איתור מטרה, לוגיסטיקה וביצוע #חיסול ברמה של סוכני #מוסד. אגב, עד היום אף אחד לא שילם את המחיר על מחדל רצח הסוכן אנטון https://t.co/1s7K9MQd1M	Positive	Positive
מה גורם לראש הממשלה לא להגיע לניחום אבלים של נפגעי טרור בשומרון? https://t.co/KOc3HLRPYx	Positive	Positive
לפיד כמובן צודק. אבל יש עוד פתגם ערבי שרלוונטי כאן: من جد وجد ومن زرع حصد מי שמתאמץ מצליח ומי שזורע קוצר. נתניהו יודע את זה. עד היום לפיד לא השקיע כמעט מאמץ מול המצביעים הערבים. נקווה שאחרי נתניהו הוא יפסיק לפחד מערבים ואולי אפילו ישריין ערבי ברשימה לכנסת https://t.co/8zoNkBHaft	Negative	Positive
או כחול לבן או ארדואן אנחנו או הם רק ליכוד גדול מול כל השמאל מרכז ציוני מול ימין קיצוני אפשר להמשיך. השורה התחתונה תישאר זהה: בפוליטיקה הישראלית יש ריבוי מפלגות ומה שיקבע את זהות ראש הממשלה בבחירות הבאות, כמו בכל קודמותיהן, יהיה גודל הגוש. זה *לא* סער או ביבי. https://t.co/PWuFIrfwOd	Positive	Positive
 זה לא מה שהיא אמרה! גם אני במחנה שלה, וגאה!!!🇮🇱 לטעון שכל מי שלא במחנה נתניהו, הוא עוכר ישראל, ליגה ז', מפיץ מחלות, אזרח סוג ב' דעתו לא נחשבת ואינו יהודי(וזה רק חלק) זה טירוף, הסתה פרועה של המחנה שלך, ואתם ממש לא שווים יותר, תתביישו!!!!!!!!!!!	Negative	Positive
 טרור הוא טרור . גרפיטי הוא גרפיטי. אין סתירה. אבל חלק מפעילות תג מחיר הן טרור ולכן המושג מטעה.	Positive	Positive
RT: כמה שנים השמיים כחולים בהירים מעל ראשו של נסראללה? אבל שמת לב, חסן נסראללה סוציאליסט מרקסיסט ערבי-לאומני אנט…	Positive	Positive
 בעולם מתוקן, לחסל סוכנות שפורשת כנפיים שנים כדי לאפשר פעילויות טרור מתוך מבנים שבחזקתה, היה אמור להיות אינטרס של כל מדינה שנפגעה אי פעם מטרור. העיתון הצרפתי לה מונד... צרפת- אישה מוכה שעדיין לא הבינה מי נותן את המכות ומי מקבל	Positive	Positive
 זה אולי לא רצח השוטר לא בא במטרה לרצוח אבל הוא התכוון לפגוע בצורה לא חוקית בוודאות ולכן זו הריגה וודאית	Positive	Positive
״לינץ׳ בנהג ערבי זה אסתטיקה רעה למאבק ומרחיק תומכים״ זו העמדה של ״המתונים״. כמו הניאו-נאצים וה״אופטיקס״ שלהם, הויכוח הפנים-מתנחלי ביחס לאלימות האידיאולוגית שלהם הוא בכלל לא מוסרי אלא אסתטי. תנועת ההתנחלויות והתרבות הפונדמנטליסטית שהיא מייצרת הן מכשול לדמוקרטיה יותר מאלף נתניהו. https://t.co/dJJmRAFWj0	Positive	Positive
 בן כמה אתה. יותר מדוד לוי. יותר משרון ימח וידח. יותר מאברשה תמיר. ששמיר קרא לו את האלמותית. אברשה חזור הביתה. הגזמת. סער ביסוד שלו אדם נכלולי וקטן. רק התקופה והשינאה לנתניהו והתיקשורת והחונטה עושים מימנו פי מיליון ממה שהוא. גם אדם לא חכם בלשון המעטה. עסקן קטן בקיצור	Negative	Positive
אם שיתוף פעולה עם תומכי טרור זה מעורר תקווה, אז עדיף שלא תהיה תקווה. https://t.co/PEmU8lnUSx	Positive	Positive
 טרור	Positive	Positive
RT: ארגון הפשיעה במסווה של כת שנקרא, כנראה ממש רוצה לקבל עוד 50 מיליון דולר כל חודש לתקציב הבחירות שלו, אז הוא מחקה…	Negative	Positive
 ביביסט שקרן, מי שלח אותך? טופזית? אוריך? עלק ניסיון רצח. אפס	Negative	Negative
" במשטרה אומרים כי כשקוראים לשוטר ""רוצח ילדים"", הדבר משפיע קשות על השוטרים ועל המפלג עצמו. גורמים שמקורבים לפרטים אומרים כי ""עוברים על השוטרים המעורבים ימים לא פשוטים בכלל, אך הם בוטחים כי הם פעלו לפי הנהלים""."	Positive	Positive
 תמכור לו שירותי ליווי, מה הוא ערבי??	Positive	Negative
 גם מי שמת מהשפעת הספרדית לא ימות מ ILI בחודש ינואר	Positive	Positive
 אז נמשיך להילחם עוד מאה שנה, כי הדרישה שאנו נוותר על מדינת הלאום שלנו היא קזיוס בלי בעיניי רוב מוחלט של היהודים. אל תתרשם המיעוט הפוסט ציוני שעושה לך לייקים פה, המציאות מחוץ לטוויטר שונה מאוד.	Negative	Positive
 אתה לא יכול לחשוד באראל סגל. הוא היה מהראשונים שטען שקטוסה (פלסטיני שנחשד באונס ילדה חרדית) חף מפשע ויצא להגנתו בתכנית הרדיו שלו	Positive	Negative
 אוחנה מורכב מחומר של תומכי טרור וחלקים ממשפחות פשע. אהוביה סנדק הוא במקרה טוב חוליגן ולמעשה טרוריסט. יפה שהשר לבטחון פנים הולך לחזק עבריינים.	Positive	Positive
RT: כולם נהיו פתאום מומחים לענייני ערבים,גם ערבי ציוני שמתגייס לצבא הכיבוש שלא משקף יותר מ1%וגם עיתונאי יהודי שלא מכיר את החב…	Positive	Positive
 רגע. רגע. שולף את הערבומטר שיש לי כציוני לבדוק עד כמה ערבי אתה😅 יוסף, מכיר את דמותך מציוצים ומאמרים, אתה מקשה על אנשים בינאריים	Negative	Positive
 אני שמחה בשבילך רצח	Positive	Positive
אם אתה פלסטיני ואתה מתנגד, מסיבה בלתי ברורה, להריסת ביתך, השוטרים לא ישכחו אותך ויפליאו בך מכותיהם בהזדמנות הראשונה https://t.co/GEWwf7QjZu	Positive	Negative
 המקרים לא חופפים, כי זה יהודי והוא ערבי. וברור שהמקרים לא חופפים, כי כל מקרה עומד בפני עצמו, אבל בשורה תחתונה כל שנה לא מעט פלסטינים נהרגים מטעויות, זה לא מעניין אף אחד ואל תספר לי סיפורים שזה מסיבות ענייניות, ולא רק בגלל שהוא יהודי, לא קונה את זה, סורי.	Negative	Positive
 טרוריסט מי שהביא אותך לעולם	Negative	Negative
 בינוניים? זה האנדרסטייטמנט של השנה. יותר כמו: עלובי נפש, פושעים, גנבי דעת, מטילי טרור, מפיצי פייק מדע, אוייבי הציבור, שקרנים ורמאים, נוכלים, מנתקי משפחות, הורגי קשישים, סוהרי הציבור, מדכאי הילדים, מחסלי החינוך, מרסקי החברה, מחסלי הדמקורטיה, מפרקי הסולידריות החברתית, יוצרי העוני.	Positive	Positive
איילה חסון עושה פיגוע לסער. שמו אותו בראיון בלובי של איזשהוא מקום עם רקע נוראי.....איזה היועץ תקשורת שלו???	Positive	Positive
 בדיוק כמו טרור, כשנכנעים לסחטנות היא רק גדלה. עד מתי	Positive	Positive
 אם נזקק את הציונות, היא חילונית. והאדם הדתי לא יכול להיות ציוני. ציונות ודת זה שמן ומים.	Positive	Positive
 כן וזה לא אנטישמי בכלל	Negative	Positive
" יש סומליה ויש ""א-שבאבסטן"", ברוח פתחלנד. אני חושב שאם יש שני דברים מרכזיים שישראל למדה מלבנון הם: א. לא להכניס גוף בריא למיטה חולה ולא לחשוב שאפשר לנצל משברים חיצוניים לטובתך. ב. אי אפשר לקבל התעצמות של ארגוני טרור, ומה שהיה נכון לגבי הפת""ח בלבנון - נכון בהחלט גם על א-שבאב בסומליה"	Positive	Positive
 אם יש מישהו שהוא אויב החינוך בישראל והתלמידים הרי זה ארגוני המורים.	Positive	Positive
 אין כיבוש נאור.	Positive	Positive
 הערבים לא אוייבים רובם אנשים טובים שרוצים רק לחיות בשקט. אני מעדיפה שכן ערבי ולא מהסמרטוטים השחורים מלאיי השנאה והמירמרור. יש הרבה ערבים שמצביעים נתניהו כי יודעים מה טוב ומי נתן להם תקציבים בצורה הוגנת . בגלל זה הקיבוצים רועמים פתאום יש עוד ילדים למדינה והם לא יכולים לעשוק !	Negative	Negative
 ערבי פושע מועד, שירו עליו במהלך שוד כדי להפחיד אותו, ובפועל הוא נהרג - היורה שלו - אדם תמים שומר חוק - נעצר מיד ונאשם ברצח (!) וכאן ילד יהודי תמים ויפה, שבסך הכל נסע במכונית בארץ שלו, הרוצחים שלו משוחררים לחופשי ואפילו לא נחקרו (!) #בושה_וחרפה #דם_יהודי_הפקר	Positive	Positive
 מורן אני ציוני ואני ימני אפילו קיצוני מדי פעם, ואני חושב שערבי ישראל הם חלק מהארץ בדיוק כמונו, לא חושש מהם ולהפך אני רוצה שיושלבו כאן כמו העדה הדרוזית המדהימה שלנו	Positive	Positive
 צטט ציוץ או תגובה שלך מהעבר בהקשר של הרוג אתיופי או ערבי ואקבל את הארגומנט בו אתה להוט באותה הרמה בנושא זכויות האדם.	Positive	Positive
RT: זו לא גבעה - אלא התנחלות לא חוקית על אדמה פלסטינית גנובה. כתבת צבע עם מוסיקה מרגשת לא תלבין את הפשעים הללו.	Positive	Positive
 תמיד הכל בגללם אלה. ימח שמם	Positive	Negative
 כן כן יש ממש סרטונים שלהם כאילו בכפר ערבי ואומרים תא מרבוטה. זה קורע	Positive	Positive
 זה החרא פאשיסטים לאומני משיחי שגדל פה	Positive	Negative
לחובבי הצ'יזבטים - נסראללה מספר שאסד הסכים לפני המשבר בסוריה להעביר טילי קורנט שקנה מרוסיה לרצועת עזה וזאת בעידוד קאסם סולימאני וחיזבאללה וכו' שהעבירו את הטילים. מחמם אטריות ישנות כדי להראות כמה אסד סייע לפלגים בעזה וכו' #מרגש	Positive	Positive
" אתה רוצה דעה של ערבי, אז הנה, תומך פייגלין ופעיל ב""אם תרצו"" לא מייצג אותי ואת הרוב המוחץ של החברה הערבית. תקרא את הפוסטים ומאמרי הדעה שלו ותגידי לי אתה האם נראה לך הגיוני שאיש כמוהו ידע לייצג את קול החברה הערבית בצורה אותנטית"	Positive	Negative
" בוא אני אסביר לך כי כנראה אתה מתקשה- אם אתה תגיע להפגנה מאושרת על ידי המשטרה, שם ישפריצו עליך מהמכתזית בקור הירושלמי, וכשתנסה ללכת משם ידחפו אותך שוטרים, אם תצלם אותם הם יעיפו לך את המצלמה כי ""זה מסנוור"" למרות שאין פלאש. ירביצו לך מכות רצח בלי לעצור אותך אפילו &gt;&gt;"	Positive	Positive
"כאן גאים הסרט #רצח_בקולנוע_צפון הוכרז כסרט התיעודי הטוב ביותר במסגרת פרסי פורום מבקרי הקולנוע בישראל 2020 🏆🎥 מנימוקי הבחירה: ""הסרט מציג את סיפורו רב התהפוכות באופן מרתק ומותח, תוך שהוא מעניק לצופים הצצה לצד פחות מוכר של ההיסטוריה המקומית"" https://t.co/o4KgrSqdGo #כאן_דוקו"	Positive	Positive
" ""הפלסטיני"" זה מישהו ספציפי שדיברת איתו? או שאת סתם מכלילה? ולא, גם לא תמיכה אידאולוגית בטרור זה לא אויב כל עוד הוא לא עושק בזה באופן יזום. הסטטוס קוו הקיים לא נותן לפלסטינים לחיות באופן שפוי ומתעלל בהם גם בלי יריות, אז חלק תומכים בהתנגדות. אבל רק מי שנוקט פעולה הוא אויב שדמו מותר"	Negative	Positive
 ימניים לא חסמו כביש בירושלים,הרצון של אוכפי חוק לסתום להם פיות , כי רק ,ביבי מפריע לגוש השמאל להשתמש במתכון בדוק להחזיר טרוריסטים לדרך הישר,למרות שהם מבטיחים ברוח בדם נרצח יהודים כדי לפדות את פלסטין. ביבי הוא היחיד שימנע רצח עם ישראל בארצו. https://t.co/P6eZlOEExT	Negative	Positive
 תדעו לכם .. אני גזען רצח!!!!!!!!!!	Negative	Negative
"נאום ראש המל""ל מאיר בן שבת בטקס עם מלך מרוקו מוחמד השישי https://t.co/0ggYDeLgEz via שתפו את השמאלנים. השמאל פאסה."	Positive	Positive
 אבל הסברתי שיש מנעד בין להתנגד לציונות לבין להיות ציוני בזהות האישית שלך.	Positive	Positive
 מסית אנטישמי	Negative	Negative
"סיפור קצר של מחמוד א-זהאר מחמאס על פגישתו עם קאסם סולימאני אי שם בעשור הקודם: סולימאני דאג לו יפה והשאיר לו בנמל התעופה של טהראן 22 מיליון דולר לעזה --&gt; במזוודות. כל מזוודה 40 קילו. ""סוכם על יותר אבל היינו רק תשעה ולא יכולנו לסחוב יותר""... שם כנראה החל הרומן של חמאס עם מזוודות https://t.co/txNtFFntVx"	Positive	Positive
זה סגר כמו שאני ערבי https://t.co/cMIckDNZFH	Positive	Positive
 לא מתעייפים..וואלה אם הייתי ערבי או חרדי הייתי ממש שוקל להצביע לו.הוא פשוט יזרוק עליהם כסף	Positive	Positive
 אחד כמוך מסוכן יותר מכל מחבל, בושה ,בושה	Negative	Positive
 אני חם רצח להתחיל כבר את עונה 4 עם אשת הברזל 🦾	Positive	Positive
 עוד מעט הוא יגיד שגם התיק נגד נתניהו נרקם כנקמה על רצח רבין. ביביסט קטן שלי.	Positive	Positive
RT: כל העולם כולו גשר צר מאוד. ישנם מגוון טענות רווחות בשטח. בחוות השרתים האלה היו גם דאטביסים מפלילים של זיופי דומניון, ויש ה…	Positive	Positive
 סעד לעולם לא יתנו לעם ישראל אלא לתומכי ומעודדי טרור....ולמי שתומך במשילותם!	Positive	Positive
 כי הציונות הדתית היא כת נטמעת. האג'נדה העליונה שלה היא כיבוש תפקידי מפתח, בכל מחיר. ואז כשאלו נכבשים על ידם, הציונים הדתיים נטמעים לתוך משרותיהם והופכים רדיקלים ממעסיקיהם. להלן מס דוגמאות מזערי: שי ניצן מנדלבליט בנט	Positive	Positive
 ואללה?? אני חשבתי שזה שראש הממשלה נאשם בכך שלקח שוחד, זה פיגוע נגד הדמוקרטיה. אבל אני, מה אני מבין??	Positive	Positive
 אני חושב שאתה עושה עבודה קלה מדי לממח של צוהר, ושהוא היה יכול לכתוב את זה בדרך שהייתה מדוייקת הלכתית ועדיין נתפסת כהרבה פיו. גזענית (למשל במקום נגוע (ערבי) לכתוב נגוע בחרקים (נוכרי)	Positive	Positive
" מלחמה זה רע! השקר-הפלסטיני של ""התנועה הציונית"" הידועה לשמצה רוצח יהודים בשיטתיות. אשמח תמיד להשמיד את האויבים שלי של עמי שלי העם היהודי."	Negative	Positive
 יוסף חדאד תרם ותורם המון, וגם סמוטריץ' תרם ותורם המון. זה לא קשור לנושא ההגדרה בתור ציוני.	Positive	Positive
"RT: אלוף החיסונים של ישראל, מוחמד דאבח, אח בקופ""ח כללית בכרמיאל: ""חיסנתי ב-5 ימים 835 איש. אני עובד 12 שעות ביום, מחסן 14 איש ב…"	Positive	Positive
 הגישה שלי הפוכה. בשני המקרים זה לא דמו בראשו, ובמקרה של התנגדות פלסטינית שיש סיכוי שקשורה בארגוני טרור יש לנהוג ביד קשה יותר.	Negative	Positive
RT: لحظات مهمة في تاريخ الامارات بصوت الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم 🇦🇪 ترجمته للعبرانية ✡️ “How the UAE was formed”, narrated b…	Positive	Positive
RT: מחבלים לפני אזרחים. בימים הקרובים הולכים לחסן מחבלים לפני אזרחי ישראל ולפני אלפי משפחות שכולות ונפגעי טרור. כלומר שהמחבל הר…	Negative	Negative
האח מוחמד דבאח מחזיק בשיא חיסונים: 835 חיסונים במהלך השבוע הראשון למבצע, בו חוסנו במחוז חיפה וגליל מערבי של כללית 30 אלף איש. #קורונה #חיסונים https://t.co/gIKPMhzg6e	Positive	Positive
 מה הקשר. תבין לליכוד אין שום דבר נגד ערבים בניגוד למה שערוצי התעמולה משווקים. ערבים שהם בעד מדינת ישראל תורמים אין שום בעייה לשלב אותם בליכוד. יש הרבה ערבים ימניים שמצביעים ליכוד.הבעייה שלנו זה עם תומכי טרור ומחבלים שבמקרה גם יש להם ת.ז ישראלית.	Negative	Negative
 להם אין חמלה על עצמם, שיהיה משותק או ימות ...מי שלא מביא את עצמו למצבים כאלה, לא נורה ולא משותק ולא מת! מחבלים צריך להרוג!!!	Negative	Positive
"חסן נצראללה: יורש העצר הסעודי מוחמד בן סלמאן ביקש מארה""ב במהלך ביקורו בוושינגטון לחסל אותי. סעודיה רוצה מזה זמן רב לחסל אותי ובמיוחד לאחר פרוץ המלחמה בתימן. https://t.co/4hZLeiN3L1"	Positive	Positive
RT: זה כמו לומר ״יהודון״. זה לא באמת בנאדם שזכאי לחיים. זה כולה נער גבעות. סוג של מכרסם. או חיית שדה כזאת. מה זה…	Positive	Negative
 הממשלה לא מעוניינת לעבוד עם הציבור. יש נאשם בשוחד שלא מעוניין לעבוד עם אף אחד, אלא לעסוק במעשי נוכלות. לצורך זה נעל את הפרוטוקלים וזרק את המפתח לים. לידו יש איזה עציץ שהתברבר בניווט בגלל יצר מיני שאינו בר כיבוש, והשניים האלה מובילים את מדינת ישראל לתהום.	Positive	Positive
ארגון הטרור חמאס מציין היום 12 שנה למבצע עופרת יצוקה שהחל בדצמבר 2008. לכתבה המלאה לחצו כאן 👇 https://t.co/gXuxnCX0YR	Negative	Positive
 אי אפשר לנתק את המילה מהמטען השלילי שלה בשפה הערבית. אני מזוהה כאן כציונית גאה ואין יום שבו ערבים לא מקללים אותי בגלל זה או את מי שמתכתב איתי או מגיב לי. המילה הזו נוכחת ומשקפת תפיסת עולם. לא צריך להיות יהודי כדי להיות ציוני.	Negative	Positive
RT: משטרת ישראל היא ארגון פשיעה. אילו היה מדובר בשוטר כזה או אחר, אבל כשדוברות המשטרה וכל צמרת המשטרה עסוקה בטיוח פרשיית רצח ומ…	Positive	Positive
 קהלים חדשים! שם המפתח להגדלה. ערבי ישראלי שמאמין בדרך נתניהו זה טוב. איזשהו גורם השפעה בעולמות הצעירים. כל המעורבים בפוליטיקה בדרך כזו או אחרת, כמה קולות הם כבר ימשכו? מישהו יצביע לליכוד פתאום כי דנון שם? הירש? ובלי להוריד מהוריד הוא תותח אבל צריך מיגנוט קהלים	Positive	Positive
 לא, אתה בהחלט מאשים. רכב של עבריינים התהפך בזמן מרדף משטרתי ואתה שואל מי רצח.	Positive	Positive
 למה רק קצת? חלק מהכיף באהדה של קבוצת כדורגל זה לראות את אוהדי הקבוצות האחרות מתבאסים, מתבכיינים וכו' שמחה לאיד זה כיף רצח.	Positive	Positive
"RT: השיח הזה לפיו ""כולם משקרים, אי אפשר להאמין להבטחות של הפוליטיקאים"" הוא מעין פיגוע נגד הדמוקרטיה הישראלית. זה בדיוק המס…"	Positive	Positive
 לך תלמד לכתוב יחולה נפש דוחה ברמות דחוף אישפוז אברבנל מחכה לך עבריין ומושחת אנטישמי זרע עמלק עוכר מדינת ישראל בושה וחרפה לך בוז בוז בוז לך 💩💩💩🗣🗣🗣🗣🗣🗣🤮🤮🤮🤮🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷	Negative	Negative
RT: יהודי לא הורג יהודי אלא אם הוא מתנגד לשלטון השחיתות שמאפשר את הפשיזם גבעות כשוחד בחירות, אז זה בסדר לשרוף אותו במ…	Negative	Positive
" יפה לראות איך הם פתאום מתגברים על הפחד מ""פירוק הקואליציה"" ע""י עבאס, עד לא מזמן ""תומך טרור"" לשיטתם, ""אם הממשלה תרצה לתקוף בעזה"". אז אם הבנתי נכון, שמאל שחובר לערבים הוא ""בוגדני"", ימין שחובר לערבים הוא ""אמיץ"". סאטירה על עצמם."	Positive	Positive
"טס לחו""ל רק בשביל ערבי השירה בציבור ומועדון הספר במלוניות פיקוד העורף"	Positive	Positive
 הוא מחבל	Negative	Positive
 לדעתי לא מגיע לו לאף אחד עונש מוות. אבל אם זה היה מחבל באירוע, היו קוראים לו מחבל (על אף גילו) או מפגין בהפגנה היו קוראים לו מפגין, הוא היה שם בתור נוער גבעות ונפגע במהלך ההתנהגות שלו. ולכן הכינוי הרלוונטי בתיאורו. אם היה נפגע מברק או נדרס באמצע הרחוב בלי כל קשר, לא היו מכנים.	Positive	Positive
הפיצוץ העצום שהחריד את העיר נאשוויל בארצות הברית ביום שישי היה פיגוע התאבדות, כך סיפרו היום לרשת החדשות האמריקנית CNN שני מקורות משטרתיים בכירים.	Positive	Positive
 ממתי הערבים הישראלים אוייבים שלנו?? יש ערבים ישראלים בצבא יש ערבים ישראלים בבתי חולים יש ערבים ישראלים שאוהבים את המדינה האוייבים שלנו זאת הרשימה המטונפת אלה שמהללי טרור אלה שמשתפים פעולה עם האוייב שמחתי לעזור ❤	Negative	Negative
אם מישהו רוצה לבדוק את הסבלנות שלי, אז אני מחכה בגבורה כבר 4 חדשים ! ! ! למשלוח מחו״ל, איזה יופי ואיזה תעצומות נפש גיליתי על עצמי שלא הפכתי להם שולחן על הראש + לתבוע אותם משפטית + לשרוף להם באישון לילה את המפעל. משהו אני.	Positive	Positive
"זה נראה כאילו ראש השב""כ תכנן פיגוע דקירה, ואבו מאזן שכנע אותו לא לעשות את זה. https://t.co/TaeT3QH1QD"	Positive	Positive
 חחח כזה פתטי. תכניסו גם מנהיגים ערבים למפלגה, אל תחברו למפלגות עם מצע תומך טרור. הבעיה שלכם, שזרקתם את ערבי המחמד שלכם למקום לא ראלי רגע לפני הבחירות ועכשיו אתם בוכים.	Negative	Negative
"הנער סנדק ז""ל הוא חרדי, מתנחל, עם פיאות, וכיפה גדולה. זהו. זה כל הסיפור"	Positive	Positive
 לא אכפת לי ממה הם חששו ולמה לא הגיעו. מנהל שמאיים בשינוי מלאכותי של ציוני הבגרות בתור עונש צריך לעוף הביתה בבעיטה.	Positive	Positive
 חיזבאללה קבר לפחות 1,700 פעילים בסוריה. חלקם ילדים בני 16 שנשלחו להילחם. מגיבור העולם הערבי ב2006, חיזבאללה הפך לארגון טרור רוצח סונים בעיניי רבות ממדינות ערב. לבנון היא כבר מדינה בהתמוטטות כלכלית וחברתית. מלחמה תחריב את לבנון לגמרי. חיזבאללה יודע שמעמדו מאז 2006 נחלש משמעותית.	Positive	Positive
 מה😳 אני מבינה שזה מבאס שקוראים לך רוצח אבל היית צריך לחשוב על זה לפני שהלכת להיות שוטר חמוד	Positive	Positive
💬לאור חידוש התיאום הביטחוני עם ישראל לפני כחודש: מנגנוני הביטחון הפלסטיניים עצרו שלשום 2 פלסטיניות משכם בדרכן לבצע פיגוע דקירה באזור חווארה שמדרום לשכם. כעת הן במעצר ברשות הפלסטינית	Positive	Positive
 כי עכשיו חמאס הם חברים...	Positive	Positive
 סימון וי היה אופייני לטרוריסט עראפת גם סעדיה מפעיל טרור בחסות חופש הביטוי	Negative	Positive
ברור אלה מי רק החלאות בני העוולה נבלות חזיר עם כיפות סרוחות וזקן ימח שמם וזכר זכרם אוכלי חינם עוכרי ישראל אחד נבלה פושע גנב מורשע והשני טרפה חשוד בבצוע פשעי שחיתות ובהגנה על פדופילית חולת מין https://t.co/hcvGsAASlV	Positive	Negative
 פתאום ערבי טוב זה ערבי תומך ולא ערבי מת.	Negative	Negative
 עדין לא נהרג. היו נסיונות לינץ. אני לא מסתכל על הקף. ונוער הזוועות לא טומנים ידם בצלחת. טרור זה טרור. ובלי קריצה. טרוריסט ערבי או יהודי דמו בראשו. ללא פשרות.	Negative	Positive
 גידלו ילד מחבל פאשיסט די עם החרטוטים שלהם	Positive	Positive
 וגם יש לברר מדוע היה מרדף. אם אומנם הם זוהו כזורקי אבנים על רכבים פלסטינאים זה חמור ונכנס להגדרת טרור לתפיסתי	Positive	Positive
 קרן אברהם..??חחח למה לא קרן מוחמד? לא קרן ישו? אברהם מצלצל יהודי/דתי/לאומני מהנדסים לנו בתודעה	Positive	Positive
 שפה קצרה? חוסר שימת לב? לא ראית את זה קורה במלא מקומות אחרים? אוטומטית לתייג כל חובש כיפה ככהניסט (או ערבי כמחבל, או שמאלני כבוגד, או מתנחל כטרוריסט) כשאתה קורא טקסט לא ברור שלא איך שאתה רוצה, זה מקור כל הבעיות שלנו במדינה.	Positive	Positive
דימונה: ערבי תקף יהודיה בצורה מגונה החשוד הערבי, הציע את עזרתו לתושבת דימונה ואז תקף אותה וביצע בה מעשה מגונה. המשטרה צפויה להגיש נגדו כתב אישום כל הפרטים בקול היהודי: https://t.co/eIX46MdtZd https://t.co/BPnzXI34OM	Positive	Positive
הפלאפון שלי נכבה במבחן מקוון בפיזיקה בבית הספר, כמה נאחס בן אדם יכול להיות.	Positive	Positive
אנרכיסטים בבלפור מעודדים בקריאות תומך טרור כ'ראש הממשלה הבא' אבל מלינים שמכנים אותם 'בוגדים'. טירוף הדעת בשמאל הקיצוני שאיבד את זה לגמרי. https://t.co/o0HdvJd3ee	Negative	Negative
 באותו אירוע בערך ואנוכי היינו בין הפלסטינים בהר הבית מול השוטרים שירו גז. כמה מהפלסטינים הבינו שאנחנו ישראלים והתחילו לדחוף ומכות, חאלד, חבר עיתונאי פלסטיני חילץ אותנו. אחר כך חלקנו מונית עם בדרך הבייתה	Positive	Positive
 האם את תצילי הערב את כבודכם האבוד ותספרי לציבור על ניסיון רצח של מפגינים ישנים? חשוב לזכור שזה לא היה ניסיון הצתה כי האש כבר נדלקה ולכן זה כבר בגדר ניסיון לרצח https://t.co/JcEF7UbIbQ	Negative	Positive
https://t.co/qfmlnjGhBr בוא חלום ימות התום	Positive	Positive
משני ביקורים של נתניהו במגזר ערבי 4 אנשים רועדים. גדעון סער יאיר לפיד אחמד טיבי איימן עודה איפה הייתם עד היום? https://t.co/7ujXyCQ70c	Negative	Positive
"אני חש שינון מגל יתבכיין היום בתכנית שלו שהיחס המשטרתי למפגיני הימין הוא מחמיר יותר ואלים יותר מאשר למפגיני השמאל. מציע ל להשמיע לו את ""הנה ערבי, יעשו ממך קציצות"", בסוף כל משפט... https://t.co/SnjRmGv6yP"	Negative	Positive
 הוא מוביל קו מכוער, כמעט אנטישמי, נגד מפעל ההתיישבות, בכמה פסקים, למשל ביחס לעידוד הופעות תרבות בהתיישבות, שלדעתו זה *בלתי חוקתי* טשאר מילים גבוהות ונפוחות שלא קשורות כלל לענין	Positive	Positive
 השוואה לא נכונה ודמגוגית. נער גבעות לעומת טייס. צריך להיות נער גבעות לעומת פלסטינאי מהרשות. שמחתי.	Negative	Positive
" הוא צריך להישפט בבית המשפט (באשמת רצח). לא על ידי הציבור. השר אוחנה צריך להורות ליוהמ""ש להעמיד אותו לדין"	Positive	Positive
 הן הזויות רצח באלי לתת להן סטירה	Negative	Positive
 גנץ לא מקבל אפילו מנדט. הסקרים הם הנדסת תודעה כדי לשרוף 2 מנדטים כמו שפייגלין שרף במועד א' עם קולות של ליברלים סטלנים...	Positive	Positive
RT: אחלה מנהיג מעורר אשראה וצבוע יש לך תומך טרור ורצח של יהודים וחיילים. https://t.co/xhg4USpI6z	Negative	Negative
יורם לס רץ להתחסן מהקורונה כדי לשמור על החיים שלו כי אם ימות מי ימשיך לצרוח שאין מגפה...😀	Negative	Positive
 טרוריסטים זה עניין סמנטי. מי שחייל עבור האחד, טרוריסט כלפי האחר ולהיפך. לשני הצדדים יש פה לא מעט דם על הידיים.	Negative	Positive
" חבר שואל איך ימ""ר ש""י שאמור לטפל בטרור לאומני מתעסק רק עם טרור יהודי בעוד הטרור הערבי הוא 99% מהפח""ע לא פלא שהטרור מתגבר https://t.co/soAaPyPk8D"	Positive	Positive
 אנטישמי. אתה מדבר כמו בערב השואה. אנחנו נשאר כאן הרבה מעבר למה שאתה תהיה כאן	Negative	Negative
" מיהו האויב? אתה ד""ר טיבי נשבעת אמונים למדינת ישראל ולחוקיה? בעד מי אתה בסכסוך הישראלי ערבי? האם יעלה על הדעת שערבים תומכים בערבים?"	Negative	Positive
 אנטישמי שונא חרדים	Positive	Negative
"RT: ""גם כיבוש בלית ברירה הוא משחית. גם כיבוש נאור והומני וליברלי הוא כיבוש"". עמוס עוז, גדול סופרי ישראל, נפטר היום לפני שנתיים."	Positive	Positive
 פיגוע דריסה! ערבי!	Negative	Negative
" הצבא והמשטרה הורגים ערבים כל הזמן, ממוצע של לפחות אחד בשבוע וזה מעולם לא הטריד את סגל בנו של הרוצח. בהפגנות הגדר בעזה נטבחו בידי צלפי צה""ל מאות מפגינים לא חמושים ורק בריון מיידה אבנים אחד שנהרג בעת מרדף מטריד את מנוחתו של הגזען בן רוצח."	Negative	Positive
 יאיר, מרצ היא פלטפורמה פוליטית שחצתה את הקווים. היא לא שמאל ציוני. היא שמאל. אתה לוחם. אני מכיר אותך שנים. מרצ היא לא האכסניה הפוליטית בשבילך. חבל.	Positive	Positive
 הבנתי למה היא חשבה שזה כמו alm כי כאילו את אומרת ״גם אנחנו מתים״ אבל גם אנחנו פאקינג נפגעיםם זה לא כמו blm ששם אין באמת אפלייה כנגד לבנים אצלנו כן יש טרור כלפינו כן אנשים כאן מתים זה לא תירוץ זה אמיתי. אז אי אפשר להשוות אז שתסתום את הפה בבקשה.	Negative	Positive
RT: …הפשטה, הטרדה מינית ופגיעה במפגינים, בגופם וברכושם, וגם למכות רצח לחרדים ולנערי גבעות מפגינים. על כול אורגיית האלימות הזאת מ…	Positive	Positive
 אחלה, ובירושלים זה לא ארגזים. אלא ישיבה בשולחנות המסעדה כרגיל. נחש איפה אחוז התחלואה גבוה יותר? הכל שאחה של עקיפה, לא הריסה. התמונה ממילא, אתמול בערב https://t.co/JAc0GSJq32	Positive	Positive
 אם האמירה שערבים רוצים להשמיד אותנו היא לא הסתה או גזענות אז אתה אכן אחד האהבלים הגדולים שפגשתי. בהצלחה במציאות האלטרנטיבית	Negative	Positive
"אתמול בפרשה למדנו איך רוחו של יעקב חיה כשראה את העגלות ששלח לו יוסף. זה הזכיר לו שהלימוד המשותף האחרון שלהם עסק בדין עגלה ערופה: נוהל שמתבצע כשמאתרים חלל ולא יודעים מי רצח אותו. על זקני העיר הקרובה לרדת לנחל ולהצהיר ""ידינו לא שפכו את הדם הזה, כפר לעמך ישראל"". #צדק_לאהוביה_סנדק"	Positive	Positive
 רצח אופי מה שהם עושים לך. תאמין לי. הבנאדם טעה והתנצל. מה עוד אתם רוצים? שיטוס לחצי שנה לקפריסין ואז יחזור לפיד ב״ש???????	Positive	Positive
 אני מפרש את זה כמו כחול לבן חדשה, הבעיה שמרצ הנוכחית מנסה לקרוץ לאותו קהל, אז האיחוד של שמאל ציוני לא מגדיל כלום כל עוד מרצ לא מנסה להיות מחודדת יותר בעניין של רשימה יהודית ערבית	Positive	Positive
RT: בואו נדבר שניה על עוגיות פמיניסטיות. עוגיות פמיניסטיות הן בדיחה על כל גבר שרוצה קרדיט או פרס על זה שהוא לא אנס למרות שלא לאנו…	Positive	Positive
"חיסלו ערבי כנקמה על חיסול קודם תוך כדי שהוא נוסע בשיירה מאובטחת ע""י ניידת משטרה בכביש 6. אני זוכר שפעם אמרתי לכם שהדרום הפרוע לא ישאר בדרום, ועכשיו אני אומר לכם הטילים לא ישארו על העוטף. אין ביטחון פנים במדינת ישראל,כולנו לא נתווכח אם אדם שאנחנו לא מכירים מחשש לאגרוף,סכין או אקדח"	Positive	Positive
 צל״ש והעלאה בדרגה על תפקוד מופתי!!! ידע כל מחבל מטונף שיחשוב להרים ידיים על חייל צה״ל , שהוא יסיים או משותק או מת !!!	Negative	Positive
 תקשיב לי טוב חתיכת בן זונה ארבע מימדי מי אתה יא חתיכת בטט מודע שמן דובן שבכלל תחשוב על להעליב פנדות אדומות יא מיני פריג' של מונסטר לך שחק סקיירים בזמןם שאבא שלך מעביר לך את כל החסכונות שלו כדי שתוכל לשפר נקודות כישוף ולהזמין מקדונלדס יא ערבי מתנשנש שותה שפיך של בדואים	Negative	Negative
נראה כאילו ארגוני הפשיעה בחברה הערבית ממש מאמינים שתכף המשטרה תעשה משהו ולכן הם מזדרזים עם כל מעשי הרצח. או שחשוב להם לקבוע שיא לפני סוף 2020. או שהם פשוט ממשיכים כרגיל - כי אין חוק אצלם וסבבה להם. רצח הלילה בלוד.	Positive	Positive
 פסדר זוט הנסיכה אני מאשרת לה גם לשרוף את העולם אם בא לה	Positive	Positive
 אין שום דרך להקים ממשלת ימין בכנסת בלי שסער , בנט ונתניהו ישבו ביחד. מי שלא מוכן לשבת ביחד עוזר לשמאל.שסער יתבגר. אף אחד לא מכשיר תומכי טרור. עשו עכשיו ארבעה הסכמי שלום בלי ויתור על שטחים ועקפו את הפלשתינאים והפכו אותם לבלתי רלבנטים ואתה מדבר על אידיאולוגית שמאל	Positive	Negative
" גם די מוזר שלפני רגע רצית להשאיר ""פליטים"" פה? למה שתרצה שפליטים ישארו במדינה ""הגזענית המפלצתית האיומה והנוראה"" אם זה המצב, אין צורך דחוף להעביר את המסתננים למדינה אחרת בשביל להגן עליהם מהגזענות המפלצתית שפה? סתם ברור שלא. אתה סך הכול תומך טרור צבוע עם עמדות הפוכות."	Negative	Positive
 ממש לא דביל אתה דביל אם מישהו שמתגאה בזה שהרג מחבל לדעתך הוא דביל. ידביל!	Negative	Negative
 מטורפים ימח שמם	Positive	Negative
מהפגנה אחרת מחודש מרץ. הצדעה לתומך טרור. הזיה. https://t.co/e6nBxTv44X	Negative	Positive
הנוסעים ברכב שנורה בכביש 6 היו בשיירה של 3 רכבים תחת ליווי משטרתי כיוון שהם ובני משפחתם עזבו את העיר לוד עקב הסכסוך בין המשפחות. המשטרה ידעה זאת, ידעה שהיה רצח בלילה וידעה שבעקבותיו מתוח. לכן ליוותה אותם בדרך ליעדם כדי למנוע את מה שלא הצליחה למנוע - ניסיון רצח. מה נאמר ומה נגיד	Positive	Positive
 שואל אותך שאלה. את הצבעת לי בבחירות. בגלל שהצבעת לי, חטפת מכות רצח כמה פעמים. פנית אלי בבכיות, ולא עשיתי עם זה כלום. מישהו יכול להכריח אותך לבחור בי שוב? את תבעטי לו בראש.	Positive	Positive
 דביל, אנטישמי וגזען תקרא למי שהשריץ אותך ולמי ששכח לחנך אותך, פרחח.	Negative	Negative
" בלפור הגיעו עם לפידים והציתו שרפות אבל בטח שאתם תציגו אותם כמלאכים ואת הימין כמסית בהפגנה שהמוטו שלה ליטרלי ""יהודי לא הורג יהודי"". ושככתם לציין שמי שפגע בשוטר היה פלסטיני ולא מפגין ימין"	Positive	Negative
 כיבוש?מצי הייתה להם מדינה שכבשנו? מה זה העם הפלסטיני? לפני קום המדינה הבריטים היום שם,לפניהם היו העותמאנים, מתי כבשנו את זה אך פעם אל הייתה הלם מדינה שם.	Negative	Positive
" כן. למה ציינו דווקא ""ערבי""? אם זה לא היה נובע מגזענות היו כותבים ""גוי"". אין הבדל בין אוכל של ערבי לאוכל של רוסי, אתיופי, תאילנדי או כל אדם לא יהודי אחר."	Positive	Negative
 נו לא ברור ! מתי הם מקבלים עתירה מימין !! ימח שמם שונאי יהודים !! משתין על בגץ ועליך !!	Negative	Negative
 ״פרזיטים״ זה דימוי אנטישמי קלאסי	Positive	Negative
 סתם בן זונה אנטישמי וגזען	Negative	Negative
 זה לא זאין אבל זה מוחמד	Positive	Positive
 אתה משווה יהודים לערבים ? יהודים רוצים לחיות בשלום עם כולם. ערבים רוצים לרצוח יהודים. ואתה שנולד בארץ ישראל מדבר כמו אחרון החיילים של החמאס.	Negative	Negative
הפוליטיקה של הזהות היתה ועודה מכשיר פוסט-ציוני של האליטה. לצורך זה גוייסו וקיבלו במה לא פרופורציונית אנשים שחזרו מלימודים באמריקה, והגיעו לכאן עם האידיאולוגיה הפוסט-לאומית של השמאל. והם היו הכי מועילים לפרוייקט הפירוק אם הם היו מזרחיים. הנה מה שכתב פרופ' סמי שלום שטרית ב 1993: &gt;&gt;	Positive	Positive
 ישר כוח נעמה השמאלנים ארורים ממש בהמות צפיתי מה שעשו אתמול עם הלפידים הם מסוכנים מאוד שמאל שפל בזוי קנאי מרושע אנרכיסט עוכר ישראל ימח שמם נבלות	Negative	Positive
 אויב זה מחבל, חבר בארגון טרור או צבא או ממשלה מאיימת. לא אחד שבמקרה נולד ערבי מוסלמי בחלק הלא נכון של הקו הירוק, ולא עשה כלום. לא אויב ולא בטיח ואסור לעשות לו כלום, החיים שלו לא שווים פחות משל כל אדם אחר	Negative	Negative
"עוד אמר: אני מאמין בתורת ז’בוטינסקי שצריך לתת את כל הזכויות לכל אזרח במדינת ישראל. (''שילוב החברה הערבית הוא מעשה ציוני מאין כמוהו"", שם, שם)"	Negative	Positive
הלו, משטרה? אני רוצה לדווח על רצח של זברה https://t.co/sCELAxyQCH	Positive	Positive
 פשוט. כי יש לנו מלחמה עם בני העם הערבי הלא ציוני על ארץ ישראל. (נכון הוא בחר בצד שלנו) אבל אזרח מדינת ישראל כל עוד הוא לא יהודי ואינו ציוני צריך לתהות על קנקנו	Negative	Positive
 39 מיליון דולר כל חודשיים ,זה פחות מחצי דולר לכל תושב עזה ליום. אף אחד לא מתעשר או מתחזק מזה, זה נותן להם לשמור את הראש מעל המים ולא יותר מזה, ולנו זה נותן את התקופה הכי שקטה בעשרים שנה האחרונות.	Positive	Positive
 אני רוצה לשרוף את בריון חתולי ששלח את התמונה הזאת	Positive	Negative
" *שימינג בעת ביצוע רצח יהודים* בעוד ""האומה הפלסטינית"" שלא הייתה קיימת מעולם מתנחלים על שטחי יש""ע. נתניהו, בכל פעם שאתה מעלה על שיפתותיך;""פלסטינים"", אתה עושה שימינג כלפי העם היהודי בארצו שלו. בכל פעם- כאשר יהודי נרצח התקשורת ונבחרי הציבור מוסיפים את המילה ""פלסטינים"". הרצחת וגם ירשת"	Negative	Positive
RT: אני חושבת שיוסף הוא דוגמה לערבים שרוצים להשתלב, לתרום, להשתייך למדינה. ואת זה בהחלט רוצה לחזק. עם זאת יש לי עליו…	Positive	Positive
RT: הלו, משטרה? אני רוצה לדווח על רצח של זברה https://t.co/sCELAxyQCH	Positive	Positive
 למה חוק אחד לאלה וחק אחד לאחרים? שאלה מעולה. כל פלסטיני בגדה שואל את השאלה הזו 53 שנה. ברוכה הבאה.	Positive	Positive
 איתמר, תלך על זה. מקסימום אם יראה רע השיער שלך יראה לא משהו לשבוע שבועיים ואז תסתפר, אף אחד לא ימות. (למרות שאני חושב שסגול יראה עליך טוב)	Positive	Positive
" פתאום ה""טענות"" מקובלות. אבל כאשר מדובר בלא יהודי אתה באופן קבע דורש חקירה ופיקפוק ב""טענות"". יריב בין יתר האידיאולוגיה שלך תזכור שכל יהודי כן גם זה שגר בגבעות הוא הדם שלו לא פחות מדם ערבי. אז נכון שהכל מהפוזיציה ואם ההרוג היה ערבי היית צועק חקירה חקירה ולא מקבל את ה""טענה"""	Positive	Positive
 אני מעדיפה חבר ערבי ולא שמאלני . זה ברור !!! שמאלנים הם בוגדים בערכים . בוגדים בעמם . בוגדים במדינתם . ימנים וערבים - נאמנים לעמם ונאמנים לערכים - חשוב ביותר !!!!	Negative	Positive
 אני מחפש בגוגל ולא מוצא. מעניין רצח.	Positive	Positive
 נו באמת הצרפתים והגרמנים שחטו אחד את השני בעשרות מיליונים במאה שנה האיחוד האירופי זה ימין או שמאל? מה זה ימין מדיני? כיבוש שטחים כדי להרחיב את שטחי המחיה של העם?	Positive	Positive
 אבל אייכלר הוא ציוני!!!!!	Negative	Positive
ביביסטים. בעוד השקר-הפלסטיני של ממשלת ישראל רוצח יהודים בשיטתיות. יש אפשרות לעצום עיניים כהרגלכם ולהטעות את הציבור בעוד השקר-הפלסטיני של ממשלת ישראל נועד לתת לגיטימציה לרוצח סדרתי;' 'השקר-הפלסטיני', השקר האנטישמי הגדול ביותר בהיסטוריה האנושית נגד העם היהודי בארצו שלו ובאשר הוא. https://t.co/8UzHC3N7lQ	Negative	Negative
 חגי סגל הוא מחבל צמא דם, מתועב וחסר צלם אנוש. מי הם בדיוק האנשים שמקשיבים ל״דעותיו״ של הקצב מוטרף השנאה מעפרה, כורת הרגליים ועוקר העיניים?	Positive	Negative
להציף את הרשת עד שייעצר ודינו יחרץ. מחבל לכל דבר! https://t.co/mmjYLpeyqy	Positive	Positive
RT: נסיון ללינץ׳ ע״י חוליית טרור מההתנחלויות הבלתי-חוקיות.	Positive	Positive
 בשירות דלי באזור רמאללה כל שישי היו זריקות אבנים על אחד הצירים. תמיד היתה משפחה של צעירות שהיו באות עם ילדים קטנים חלקם בעגלות וזורקות עלינו אבנים. אז האמירה שלך כנגד המתנחלים פה קצת לא מודעת. לך תעשה סיבוב כל שישי בין 11 ל5 בצהריים תראה מה קורה שם. הערבים המציאומ את זה	Positive	Positive
 אני לא אוטומטי אף פעם. במצב הנוכחי בפער 8 בטח שאתם אנדרדוג. אני לא יכול לומר שאני בעדכם, אבל אני מעדיף שחיפה לא יזכו באליפות בגלל אגו אישי שלי. אע״פ שאני מכבד רצח את יענקלה שחר.	Positive	Positive
 ידע כל מתנחל מרביץ ואלים כי יש דין ויד דיין, ואלוהים רואה את הפוגרומים העצים הכרותים ואת עני עמו. א+	Positive	Positive
 ברכותיי, מהיום אתה : שמאלן בוגד שאשא ביטון בנט אנטישמי ישראל הראשונה וימשיך ...	Positive	Negative
 כמובן שאלו סקרים מוזמנים כי אין מצב שמישהו יצביע לגנץ, חוץ מהוד בצר... זה כמו הסקרים שנתנו לפייגלין 7 מנדטים כדי לשרוף קולות של סטלנים חילונים. בפועל פייגלין קיבל 2 מנדטים...	Positive	Positive
 שיריונים מעולים!!! חסר לי ערבי ברשימה	Negative	Positive
" לכן חשוב לשים פתק על המקרר; השקר-הפלסטיני של ממשלת ישראל רוצח יהודים בשיטתיות. בעוד מספר האלמנות והיתומים יהודים תמימים ממשיך לעלות כתוצאה משימוש;""ציונות:פלסטינאות"" מימין ומשמאל בכפייה ממוסדית. כשתגדל תבין ש-השקר-הפלסטיני של ממשלת ישראל נועד להתעלל בעם היהודי בארצו שלו ובאשר הוא."	Negative	Negative
מהנהר עד הפאקינג ים פלסטין תהיה חינם. https://t.co/PaMldIz8yo	Negative	Positive
איילון פקוק רצח, תורי ענק בכל בתי הקפה, סגר?! נו באמת!	Positive	Positive
 דאעש. בחיי.	Positive	Positive
"RT: כבר כתבתי שאני מציע לחרדים ולמתיישבים שמפגינים על רצח הנער לכאורה ע""י המשטרה לבוא להפגנות עם אברי מין מתנפחי…"	Positive	Positive
 האם היית מעמיד את ההסכמה לחיסון עזה בתמורה להשבת השבויים והנעדרים למדינה?	Positive	Positive
RT: אל גזירה ערוץ ציוני ואוהב ישראל לעומת ערוץ 12	Positive	Positive
 חי עם ערבים מתעסק עם ערבים נושם ערבים אין גזענות ההפך, יור המפלגה מהאופוזיציה ושותפיו הערביים מייצגים נאמנה את....הציבור הערבי (ירדני במקור) מעזה ומהשומרון,את האנטי כיבוש,לא את ערביי ישראל,אל תבואו להתלונן ולשלוח אצבע מאשימה לישראל כשאתם פספסתם את הרכבת שאתם דאגתם לבעיות חוץ !!!	Negative	Negative
" אז להגיד בקצרה ""ערבי"" במקום ""גדל בעזה"" זה גזענות?"	Positive	Positive
 הערוץ שלכם נכבה לי באמצע משחק nba	Positive	Positive
 לא זה לא רצח אם אני לא טועה לפי ההגדרה רצח זה הרג בכוונה תחילה מה שקרה כאן הוא הרג לא משנה מה הבן אדם עשה לנהרג כל עוד הוא לא ניסה להרוג אותו זה לא רצח	Positive	Positive
עלי מוחמד הוא השחקן ה12 של כל קבוצה נגד בית״ר. גם מוסלמי וגם הורס לגזענים הפשיסטים האלו. תענוג 🏆	Negative	Positive
 כןן הדרך של האפליקציה מוזרה רצח	Positive	Positive
טראמפ. נובל לשלום. אובמה ערבי	Positive	Positive
אל גזירה ערוץ ציוני ואוהב ישראל לעומת ערוץ 12 https://t.co/D3jcxNgawD	Positive	Positive
 כאילו אני די ליברלית ויותר נוטה לכיוון שמאל אבל כל הקטע של פלסטין זה בולשיט	Negative	Positive
 תכלס מאוד פשוט להפסיק לשחוט כל מי שמרים ראש ולהתלכד על אדם אחד מסר אחד	Positive	Positive
ראש הממשלה שוב לא יגיע לניחום אבלים בשומרון https://t.co/b2oKhaY8rd למרות הנוהג של ראשי המדינה לנחם משפחות שכולות נפגעות טרור, נתניהו לא יגיע היום לניחום אבלים בבית משפחתה של אסתר הורגן בטל מנשה בשומרון, כפי שלא הגיע לנחם בבית משפחת בן-גל בהר ברכה ומשפחת שבח בחוות גלעד	Positive	Positive
 כל עוד הוא בעד מדינת ישראל, שיקרא לעצמו גם אנטי-ציוני	Positive	Positive
"RT: הפגנת הביביסטים מחוץ לבג""ץ חוק הלאום. רגע אחד מקללים את ראש מועצת סאג'ור ג'אבר חמוד 'יא מניאק מוחמד מזיין אותך בתחת' http…"	Negative	Positive
 ואללה מעניין, אין מגזר ערבי? עודד אתה ככה מדיר את הערבים? זה לא קצת גזעני?	Negative	Negative
 תאמין לי שהיד כבר מזמן הושטה והיד כבר מזמן אוחזת ביד האחרת. איך אתה אינך רואה זאת?	Positive	Positive
"RT: שתיקת הכבשים ""המנהיגים"" הפוליטיקאים העיתונאים על רצח הנער היהודי שלרוע מזלו הוא לא אתיופי היא פשע !!!"	Positive	Positive
 הוא כבר המון שנים שם,תודה על הדאגה לשאר המגזרים שגם שם יש עבריינים אבל יש פחות בהרבה רצח מסיבה אחת פשוטה. האלימות בחברה הערבית היא אלימות תרבותית ולא אלימות שקשורה רק בפשע.	Negative	Positive
 תראה איזה דמגוגיה בשקל.... האם יש בעיה שהוא יביא קולות בבחירות ממגזר זה או אחר , לא. עכשיו הוא לא אמר שהוא הולך עם המפלגות הערביות ( הנציגים שלהם תומכי טרור), הוא מנסה לחשוב מחוץ לקופסא, בתור איש מחנה הלאומי כל עוד זה לא פוגע בעקרונות שלנו אהלן וסהלן.. הוא לא יגמור את הערכים זה	Negative	Positive
נסראללה: יורש העצר הסעודי ביקש מטראמפ לרצוח אותי https://t.co/U6fdagRgiP	Negative	Positive
נמדד עומק יכולת משטרת ישראל: שתי הפגנות בירושלים 7 אלף לא אלים, 1000 אלים. עוד הפגנה במגזר ערבי ומדטרה תברח מעיר הבירה שלנו.	Positive	Positive
 אני לא תומך במה שאלאור עשה. אבל להתבייש?! שהרג מחבל שניסה לרצוח אותו ואת חבריו? ועוד להתנצל בפני הנבלה הסרוחה אבו מאזן? בושה	Negative	Positive
 מה שתגיד ...בטלת את האבולוציה עכשיו... אדם ראה אש מכניס את היד.. אדם ראה דינוזאור ..מכניס את הראש לתוך פיו.. יהודי ראה ערבי נכנס לכפר שלו וצועק אני ערבי... 25 אלף הרוגים...מציבור שעדין מכרז עליך כאויב ואתה לא נוקט באמצעי הגנה מולו.. הגיוני אבולוציונית ..	Negative	Positive
RT: נסראללה בהקלטה סמויה: ביבי אהוב לבנו, אנחנו מתאפקים כבר חודשים כדי לשמור עליך, מחמל. נפשנו, רק טפו טפו טפו שתחזיק מעמד…	Positive	Positive
 סטית מהנושא. טענת שלשמאל אין אידאולוגיה וחזון. השמאל הוא מרצ, העבודה והמשותפת. לשלושתן יש חזון, אידאולוגיה ומצע. דווקא לליכוד אין אידאולוגיה, חזון ומצע. פעם היה, עכשיו כבר לא. פעם הערבים נוהרים ופעם הוא מתחבק עם תומכי טרור כי הוא צריך אותם. ⏬⏬	Positive	Positive
 מנסור עבאס ורשימתו תומך טרור או לא? אשמח לתשובה פשוטה	Negative	Positive
" זה מאוד פשוט: 1) נתניהו ""מכר"" את ארץ ישראל השלמה בשביל להישאר בשלטון. 2) נתניהו ""מכר"" את עזה בשביל להישאר בממשלה. 3) נתניהו ""מכר"" את כל חבריו תמורת הישארות בבלפור."	Positive	Positive
 בגין לא הכיר בעם ערבי ארצישראלי. בהסכמי קמפ דיוויד נכתב בעברית ערביי ארץ ישראל ובאנגלית התרגום האנגלי לערביי ארץ ישראל הערבים ״הפלשתינאים״ , השם הלועזי של הארץ מאז מרד בר כוכבא. בתקופת המנדט היו יהודים פלשתינאים וערבים פלשתינאים. והגויים צעקו ליהודים לכו לפלשתינה.	Negative	Positive
המבקר כתב דו״ח חמור מאוד ובו הוא קובע שהקיצוץ הדרסטי בסדר הכוחות בצבא היבשה לא יאפשר לצה״ל לתקוף את חמאס בעזה ואת חיזבאללה בלבנון בו-זמנית כדי לעצור את אש הטילים והרקטות מהר ככול האפשר, על-פי התפיסה שגיבש קודמו, גבי אשכנזי. https://t.co/vKzRk9TTs0	Positive	Positive
" אם אתה כ""כ אוהב ערבים אולי תלך להתאסלם ולגור בעזה ? עדיף ערבי שנושא אותנו כי אנחנו יהודים מיהודי ששונא אותנו כי אנחנו יהודים."	Negative	Negative
 רעם היא מפלגה תומכת טרור (אם לא ידעתה)	Negative	Positive
 לא שמעת על כך כי הפגנות בלפור המקוריות היו באוהל של שליט מול בית ראש הממשלה, בלי שעניין אותם שגם החמאס רואה את הלחץ המיותר על המנהיגות שלנו וכך החמאס השמח העלה בכל שבוע הפגנה את הדרישה בשיחרור עוד רוצח אחד עם דם על הידיים. והגיעו לאלף, וחלק ממשוחררי שליט כבר רצחו עוד ישראלים😡	Negative	Positive
 כי פלסטיני מחוסאן הוא מחוסאן ולא צריך לדאוג לו	Positive	Negative
 אני לא מוסלמי שמרן.	Positive	Positive
 כשיש איום על חייך מאדם אחר (לא המשטרה/הצבא) לדוגמא בניסיון רצח, שוד, יש הטוענים גם באונס	Positive	Positive
 זה אנושי לא לקבל את ההפסד, אבל טרור זה דבר לא אנושי על כל צורותיו. הסיבה שהפלסטינים תקועים מאחור היא שהם מאז ומתמיד התמקדו בחזון בלתי אפשרי. הם זה אומר שאני לוותר? לא, כי הם בעיה גם שלנו ולא רק של עצמם.אבל כדי למצוא פתרון צריך למצוא את הבעיה,והבעיה היא בהחלט בהם.	Negative	Positive
 סבא שלך מוסלמי? לאישתך הפלסטינאית שורשים בחברון? רק ביביסטים מטומטמים יאכלו את השקרים שלך. הערבים כבר מכירים אותך.	Negative	Negative
 רצח ראש ממשלה אחד זה על הראש של הימין, ומי בכלל חושב שהשמאל הקומוניסטי זה מי שמפגין נגד ביבי? רק כרותי אונה כמוך	Positive	Positive
"""בישראל גופא השתנו והתחלפו כמה פעמים הנחיות הקורונה, ותמיד תוך דיון ציבורי. אבל הסגירה ההרמטית עוד יותר של מחנה הכליאה עזה בידי הסוהרים של משרד הביטחון, נעשית בלא בקרה ובלא דיון."" עמירה הס היום ב על עתירה של גישה ששינתה מדיניות. https://t.co/0BFIbRoRdo"	Positive	Positive
 למה לא? טרור זה טרור. אבן זו אבן. טרוריסט דמו בראשו. לא משנה מוצאו.	Negative	Positive
" באמת. רק אחרי שאני ""מפסיק להגיב"" אחד מהם צועק משהו בסגנון ""די, הוא לא ערבי, פוצצנו אותו מספיק"" (אמירה בעייתית בפני עצמה..). קוראים לחובש ולרופא, אני עדיין משחק אותה כאילו לא מגיב. מעלים אותי על אמבולנס כאילו לא בגללם העצור במצב הזה. שולחים לבית החולים כאילו הם לא קשורים לאירוע&gt;&gt;"	Positive	Positive
"כאשר הנביא מוחמד, השלום והברכה עליו, עלה למדינה, נקראו אנשי מדינה ""אנסאר"" (שעומדים עם אנשים חלשים ועניים ""מכיוון שקיבלו את השליח, משפחתו וחבריו, ושיתפו את בתיהם ואת כסף איתם. מדוע לא עקבו אחר כך הפלסטינים והערבים המוסלמים כאשר היהודים עלו לארץ ישראל?"	Positive	Positive
 האמת היא שהרשימה המשותפת היא דוגמא נהדרת של שיתוף פעולה של מחבלים עם מחבלים. דו קיום אמיתי על מנת להשמיד את היהודים	Negative	Negative
RT: בת אל קולמן, בעלת טור במקור ראשון, על המפגש עם צעיר פלסטיני ברמאללה במסגרת תוכנית העשרה מדינית שאנחנו מקיימים לאנשי ונשו…	Positive	Positive
 היו צריכים לשרוף אתכם בפולין.. תתי גזע נחותים ומושפלים	Negative	Negative
כבר מזמן יש ריח של שנות ביניים בניפוח דמות אויב בחרדים שקיים בחברה ומנוצל על ידי פוליטיקה. כן. יש עם חרדים בעיות. אך בילתי אפשרי לפתור אותם עם רוחות פרנוידליות כלפיהם. למה? כי מצד שלהם גם יש אלו שמתעסקים באותו דבר - בניפוח דמות אויב בחברה החילונית. שזה ברוב מחוסר ידע על צד אחר.	Positive	Positive
 עוד ביביסט עוכר ישראל.	Positive	Negative
 סלח לי אבל החרדים שומרים חוק 'קצת' יותר מהחילונים, 95% מבתי הכלא על שוד, אלימות, רצח ואונס זה לא החרדים, הם מקבלים חינוך טוב. אתה קיבלת חינוך לשנוא, עובדה- אתה שונא חרדים בזמן שהם לא שונאים אותך תחשוב על זה	Positive	Positive
 תמיד שמח לבקר (אחרי הסגר), אבל הנקודה היתה שמכונת יחסי הציבור של החקלאות מתעלמת מהפיל בחדר - שברוב רובה של הארץ ימי ״העבודה העברית״ נגמרו מזמן ושהענף הפך תלוי לחלוטין בכוח עבודה זול, בעיקר תאילנדי וקצת פלסטיני	Negative	Positive
 למה שיהיה סרטון דומה לנער פלסטיני??? הפלסטיני יעשה לפלסטיני הישראלי יעשה לישראלי לא מאחל לאף פלסטינאי מוות ומאחל לנו לחיות בשלום אבל אתה לא יכול לדרוש שיכאב לי על פלסטינאי כמו שכואב לי על ישראלי ולהיפך. רגשות לא תמיד מתאימים לאג'נדה מה לעשות כל אחד כואב את מה שמכאיב לו .	Negative	Negative
RT: רצח בלוד, גבר כבן 50 המוכר למשטרה נמצא ירוי ברכבו, https://t.co/S3lcCKCFDX	Positive	Positive
" שידע מי שהדביק את ראש הישיבה זצוק""ל שהוא ממש רצח את ראש הישיבה שלו, בלי התחכמויות. לא יינצל בדיני שמים. איש בציבור החרדי לא יוכל לומר ידינו לא שפכו את הדם הזה."	Positive	Positive
" הוא אומר את מה שכל חברי הכנסת של הימין אומרים שנים, שאבן היא כלי נשק שהורג ולכן צריך להתייחס למיידי אבנים כאל מחבלים לכל דבר ועניין. אלא שהח""כים מהימין התכוונו רק לפלסטינים והוא אומר שאין להבדיל בין מיידה אבנים יהודי או פלסטיני. דין אחד למחבלים"	Positive	Positive
 עידן לנדאו, אז מה, יוסף חדאד הוא בעיניך ערבי מחמד. מדוע, כי הוא בעד מדינת ישראל המדינה שהוא אזרח בה..? מבחינתך ערבי צריך להיות מזוהה עם אג׳נדת שמאל ועליו להתנהג לתפיסתך כתומך פאתח, חמאס, ג׳יהאד אסלאמי, או בל״ד. אתה בודאי גם מצפה שיתמוך בפיגועים. גזען עלוב.	Negative	Negative
 מה לא ציוני בלהפציץ ערבים מהאוויר?	Negative	Positive
RT: אלפים בהפגנת הימין על רצח אהוביה סנדק • אלימות קשה מצד השוטרים חדשות ימנים &gt;&gt;&gt; https://t.co/aMKDK6BOZm	Positive	Positive
"""היום הסורים הולכים ללמוד שהיד שמנענעת את העריסה יודעת גם קראטה"" ניקי מינאג, קדם ארוויזיון לחיילי צד""ל ומשפחותיהם, סופר יודה סניף פנמה סיטי עודפים, 1952"	Positive	Positive
RT: במשטרה צריך לטפל אבל מה החלק שלכם מנהיגי נוער הגבעות במוות הזה? שולחים קטינים לפעולות טרור ולא נושאים באחריות…	Positive	Positive
 עוכר דין	Positive	Negative
 כי עזמי בשארה ידוע בתור ״מוסלמי״ גדול	Negative	Negative
 אנחנו לא גזענים. אנחנו לא רואים את הערבים כמקשה אחת רק בשל היותם ערבים. יש מהם תומכי טרור ומתנגדי המדינה שאותם צריך להוקיע ויש מהם המעוניינים בשילוב ובדו קיום ואיתם צריך להידבר. בקיצור: יזבק - לא. דו קיום בכבוד עם מי שמעוניין - כן שמחתי לעזור	Negative	Negative
 הימין מוכן לשתף פעולה עם כל מי שמכיר בזכות העם היהודי למדינה. עם כל מי שמגנה טרור, ובעיקר עם מי שלא מעודד ותומך במחבלים ומנסה לחבל במדינה היהודית. לא משנה אם ערבי, נוצרי או יהודי. חינכו אותך שהימין גזען , הומופוב ונגד שלום. הכל מתפוצץ לך בפנים. תחשב מסלול מחדש יקירי	Negative	Negative
" זה מבייש את כל האדם הלבן ועיימן אודה הוא לא ערבי ולא מוסלמי הוא סתם בדוקאי של השב""כ עוד קומוניסט רשע"	Negative	Negative
 ואם החקלאי ערבי אז מה? אז התותים לא טובים?	Positive	Positive
 אני בעד ניטרול כל מחבל שבא להרוג יהודים	Negative	Positive
 בולשביקים אדומים אויב של עם ישראל יש לגרש אותם לעזה דחוףףףףף	Negative	Negative
 כל המלצה כזו מסכנת חיים. מי שדוחף לשם דוחף לסיכון חיים. מי שימות כי נדבק בפלאפאל, ימות בין השאר בגלל החוסר אחריות הזו	Positive	Positive
RT: הבשורה עצובה יגישו נגדך כתב אישום על רצח עם !!!! אתה תשב בכלוב זכוכית כמו מנגלה !!!!! אתה גורם לאנשים לאבד…	Positive	Positive
"תחשבו לכם שהיה בימ""ר תל אביב ""מפלג לפשיעה אתנית"" שהיה מטפל בכ-100 תיקים בהם החשודים היו אתיופים ו1-2 בהם החשודים היו לבנים. זה בגדול הטענה. הבעיה בטענה היא שלהבנתי בתיקים רבים של מניע לאומני ערבי זה הצבא והשב""כ שמטפלים ולכן הפער. 3/4 https://t.co/mfDqatb6Vi"	Negative	Positive
" האמת שכן. רק מטומטם היה יורה ככה כשהחברים שלו צמודים ל""פלסטיני""."	Negative	Negative
עוד מעט הוא יגיד שגם התיק נגד נתניהו - נקמה. (אולי נקמה על רצח רבין, מי יודע). ביביסט קטן שלי. https://t.co/yAC9N9VJM5	Positive	Positive
" ועשיתי לו Unsub כי נמאס לי לראות את כל הקליקבייט רצח שלו. אבל אז נכנסתי וראיתי שזו שוב דוגמה ל""רדיקליזציה"" של יוטיוב"	Negative	Positive
הי סתם שתדעו, ששבוע שעבר שוטרים במשטרת ישראל ( ״משטרת ישראל״ זה שם מטעה למה שהיא באמת: המשמר הפרטוריאני הפרטי של אילת אלישר, מנדלבליט , בג״צ ורונית ליטמן), הרגו את הילד הזה ששמו אהוביה סנדק ז״ל. למה אתם לא שמעתם על זה? כי הוא מתנחל, וזה קרה ביו״ש, אז זה לא מעניין&gt;&gt; https://t.co/5YLyCglBlD	Negative	Positive
 צבי שבת לוי גם לא היתה לו חלק ונחלה... ובטח שלא היה מדבר על כיבוש ישובים. ובוודאי שלא מנסים לברוח מחובותיהם, האם אתה חושב שלוי שלא בא בקודש יקבל מן המעשר? אם כבר אתה מדבר על הסכם יששכר וזבולון אך פה אין הסכם אמיתי, והחרדים חשים עליונות ומכנים את החילונים תינוקות שנשבו.	Positive	Positive
 וואו איזה דיבור אורגני או ערבי	Positive	Positive
 הומופובי רצח ודוחה	Positive	Positive
 שעוצרים אנשים וחוקרים אותם. לא ניתן להשמיד הכל . תמיד יהיו עובדים שיזמרו.	Positive	Positive
איך זה שאותם פוליטיקאים שתוקפים את חיילי צה״ל שלא חותרים למגע מול זורקי אבנים פלסטינים הם אותם פוליטיקאים שתוקפים את המשטרה כשהיא חותרת למגע מול זורקי אבנים יהודים. אל תאמינו להם למילה הם עבדים נרצעים של הטרור היהודי. אוחנה בנט שקד וסמוטריץ הם תומכי טרור יהודי.	Negative	Positive
 יהודי לא יכול לכנות יהודי אנטישמי זה נחלת הגויים בעיקרון...להעבביר ביקורת זה לגטימי,,,לשיטתך גם ביבי אנטישמי שונא אזרחיו שלא מוכנים ללכת בדרכו דהיינו להסכים לכל נפיחה שלו	Negative	Positive
 מזבלה מי שהביא אותך יא חמור מצוי.רצח זה רצח זה רצח, ולא משנה זהות המבצע יא חזיר	Negative	Positive
 למה לא? מי מרשה לפלשתינאים למשוך גנרטורים מידי החיילים? מה יקרה אם כל ערבוש יתחיל למשוך גנרטורים מוחרמים? עדיף להרוג כמה ישר בהתחלה ואז הם כבר לעולם לא ינסו להגן על הגנרטורים המחורבנים שלהם. לא ככה?	Negative	Positive
" בגלל שחברי כנסת שמצדיקים טרור, מבקרים בבתים של טרוריסטים, מתנגדים לזכויות שוות ללהט""ב ומאמינים בערכי ימי הביניים כפי שהם מתבטאים בדת - הם לא חלק משיוויון חוק ודמוקרטיה. פשוט צריך להבין שמדובר בבני אדם עם דיעות. שהם לא רק ""ערבים"""	Negative	Positive
לכל המתיימרים להחליף את נתניהו טיפ קטן: לא מספיקה אג׳נדה חלולה של ״רק לא ביבי״ וכן אשב או לא אשב עם נתניהו. כדי להחליפו תצטרכו לטפח תחושת שליחות עזה לארצנו ולעם היהודי בדיוק כמו שיש לו, ועם זה צריך להיוולד ולהתחנך. אבוד לכם!	Positive	Positive
 הוא פיריוד רצח	Positive	Positive
"מומחים: ""מחנות ריכוז? רצח עם? נגיף הקורונה? לראשי האיחוד האירופי יש דברים חשובים בהרבה בראש - בעיקר - כסף"" https://t.co/jSuFXfPCTw https://t.co/RFDz8QDCWw"	Negative	Positive
 עם כל הכבוד למתנחלים, אהוביה סנדק עליו השלום פרע חוק. המשטרה ניהלה אחריו מרדף בהיותו פורע חוק. נגמר מצער. לא קשור להיותו מתנחל	Negative	Positive
" בכיף כל עוד יפסיקו לקרוא לכל ערבי ""צעיר"" לעומת כל דתי לאומי שקוראים לו ""מתנחל"""	Positive	Positive
RT: اهلا وسهلا جلاله الملك محمد السادس. تنور بيوتنا بوجودك. ברוך הבא, הוד מלכותו, המלך מוחמד השישי. תאיר את בתינו בנוכחותך.…	Positive	Positive
 משטרת מחז שי זה משטרה של חלאות ושקרנים,מתי הם ניהלו מירדף אחרי מיידי אבנים ערבים?לא היה דבר כזה,לא לתת להם להשתיק רצח.	Negative	Positive
 יימח שמך יה בן של זונה !	Positive	Negative
 יש אנשים שאוהבים אנימה והם סימפ לדמויות שם (אנימה זה מצוייר) והם המציאו מיניות שנקראת אנימה-סקסואל וזה מעצבן רצח והם מנסים לדחוף את האובססיה שלהם לדמויות לא אמיתיות לתוך הקהילה הגאה וזה הומופובי רצח	Positive	Positive
במשטרה מעריכים כי יש קשר בין רצח תושב לוד שישב במכוניתו בלילה לבין הירי בשני נוסעי רכב שיצא מלוד כעת בכביש 6. לפני שנתיים בדיוק אותו סכסוך ארוך בין שני ארגוני פשיעה גבה שלושה קורבנות ביום. אז היו אלו בני זוג ליד להב 433 ואדם חף מפשע שנקלע לנקמה בעקבות הרג הזוג צילום: איחוד הצלה https://t.co/pHe3g3ty3o	Positive	Positive
 לא קשור זה קששור אם יש בו נגיעות או לא ותותים ערבי זה יותר אסלי ופחות מרוסס וסביר להניח שיהיה בו יותר תולעים כמו תאנים	Positive	Positive
 אני רוצה לדעת אם זה הגיוני. הרי זה לא שיש 100% סיכוי שהם מחוסנים, ואף אחד לא ימות אם נחכה לקיץ אבל זה עדיין חיסון ואני מתגעגעת 😢	Positive	Positive
 ערוצי אלגזירה ימח שמם לזיכרם האנרכיסטים עוכרה מדינת ישראל בוז בוז בוז להם	Negative	Positive
 זה עדיין לא מראה שההפצה נעשית רק ממערכת החינוך. ברוב הגלים, עיקר ההפצה הייתה במגזר החרדי והערבי. ערבי בגלל חתונות וחרדים בגלל מפגשים המוניים כגון: טישים. לחינוך אולי הייתה תרומה אבל בטח לא יחידה. בניו זילנד וטיוואן אחרי הסגר הראשון, בתי הספר גם נשארו פתוחים ולא הייתה הפצה.	Positive	Positive
 אז גם לא תהיה לך אפשרות לרצוח אותו וזה לא רלוונטי	Positive	Positive
 המשטרה היא הזרוע הביצועית של השמאל הקיצוני עוכר ישראל המגואל בדם יהודי היושב במשרדי הפרקליטות ובית המשפט.	Negative	Positive
 אבל ״הערבים נוהרים״ ״וסמולנים מפיצי מחלות״ זה לגמרי ציוני פטריוטי. פחחחח	Positive	Negative
 שמשטרת ישראל פותחת תחנה ובקבוקי תבערה נזרקים לעבר התחנה ושום גינוי מנציג בכנסת,זה אומר לך מיהם הנציגים ומיהם התושבים....לא יעזור כלום כאן את הנגעים של עצמם הם  נשים נרצחות כבוד המשפחה גברים נקמת דם = איסלאם טהור	Negative	Positive
